找小说、找电影、追剧、找资料，请使用专业的百度云网盘搜索引擎【盘58】http://www.pan58.com 或 【热盘搜】http://www.repanso.com

附：本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责，内容版权归作者所有






士兵突击之紫色星辰
    作者：逍遥紫宸

第一章 重生
更新时间2012-2-9 4:22:05  字数：3015

　　” 
　　 

第二章成长修炼
更新时间2012-2-10 0:09:33  字数：2504

　我从得到修神功法的震惊中回过神并睁开眼，看见一直在一旁等待的红玉正用他拿圆溜溜的眼睛看着我，见我睁开眼忙问：“主人，主人怎么样？是什么功法？”，“玄天诀”我很干脆的回答。“哇，看来主人你真的是命定的有缘人，这就是前主人留下的那步超级功法”红玉高兴的又蹦又跳的说，“红玉，咱们再到二楼看看”。
　　于是红玉带着我上了二楼，正中仍然是一个厅，厅里的布置很简约，一张贵妃榻，一张茶几上摆着一张古琴正中墙上挂着一幅红莲图；厅的有边式一个露天的阳台，摆着一张圆桌和四张圆凳，站在这里天玄居周围的一切尽收眼底；厅的左边是寝室，有一张紫檀木的床，旁边有个简单的梳妆台，拉开梳妆台的抽屉，里面有各种宝石所打造的首饰，想来这九天玄女所用之物焉不是什么凡品，哈哈这下我发财了，看着我傻笑的口水都快流出来了的红玉实在不明白主人为什么看见那些东东就变成了这个样子，而且还没有停止的迹象，他只好“主人，主人，”“啊哦，呵呵，咳，那啥，红玉还有没有要看的地方？”“主人，除了还在封印的就只剩下后院的灵泉了”，“嗯，那快过去把”。
　　来到后院，就看见院中央有一个圆形水池，水池中间有一个龙头吐着水，而水池的水分别流向两边半月形的池子，左边的池子冒着热气；右边的池子则冒着涔涔的冷气。“红玉这灵泉有什么说法吗？”“主人，中间的灵泉可饮用，具有洗经伐髓之效；常泡温泉可使皮肤细腻光滑，又养颜美容的功效；偶尔饮用少许冷泉水，练功可去心魔，主人你要不要喝点灵泉水，在泡一泡温泉？”“算了吧，你看我先在这么小太不方便了以后在泡吧，不过灵泉水到可以喝一点。”赶我刚准备要取水来喝，突然想起了一件很重要的事情，“天哪，红玉，完了完了，，你知不知道我进来多长时间了？要是被爸妈发现我不见了，都不知道家里闹成什么样呢，不和你说了我先出去了，等下次再来喝泉水，泡温泉。”不等红玉说什么我就急忙除了空间，看了看，发现妈妈和哥哥都还在熟睡，呼呼，还好没被发现。“主人，当然不会发现了，空间里呵外面世界的时间比可是10比1”红玉的声音从我的识海力传来。“那你不早点说，害的我担心的心都快从嘴里跳出来了”我故意责怪的说，“主人你又没有问我吗”红玉委屈的回答，听着红玉的回答我不好意思的干笑着说：“呵呵，对不起红玉。哇，好累，红玉我先睡觉了，嗯，其他的等睡醒了再说，怎么说这么大一馅饼砸得我有点头晕啊，还有人家现在时婴儿，多睡多吃才能长的快，快点长大才能陪你玩”，（当然了快点长大我才能去实现我的理想）说完我很快的就睡着了。
　　就这样我开始了吃吃睡睡呵修炼的生活，我焉感受到了上辈子不曾有过的家的温暖，爸爸妈妈很爱我和哥哥，就连他们各自单位还有军区大院的人都特别喜欢我们（谁让咱们是俩粉嫩嫩的小包子，很萌的）。
　　时光荏苒，岁月匆匆，算算我来到这个世界已有四年了。四年我已经将功法从练气期修炼至筑基初期，空间的第二道封印解开了，西面药田后面出现了一片水塘，水塘里有各种鱼类和各种莲花；花丛的后面是一片树林，确切的说事森，有紫杉、黄花梨、紫檀等稀有名贵的树木。经过灵泉水和温泉，灵果地作用下，我的头发浓密乌黑，肤如凝脂，粉嫩的脸蛋上嵌这一双大大地眼睛，长而翘的睫毛，英气的眉小而挺的鼻，红润的小嘴，漂亮吧？当然我的哥哥焉很帅了（我俩可是同卵双胞胎，我又偷偷地给他吃了不少灵果），虽然我们才四岁，可是我俩的智商可是很高地，焉因此哥哥成了整个大院同龄人的老大，整天弄的大院鸡飞狗跳的。这步麻烦来了“杨医生，你看看你家宝宝，把我儿子给弄成什么样了？衣服破了，脸上手上焉擦破了皮，你们可得好好管管，这么小就这么淘，长大了还怎么的了”，魏阿姨说的是口沫四溅，“魏姐，真是不好意思，你放心我一定教训我家宝宝，宝宝还不快过来给明明道歉。”妈妈说着一把拉过了一脸我没错的哥哥，我在边上看着哥哥的样子，忍不住翻了个白眼，眼望天空，哦不对，是眼望天花板“哥哥，你就不能装装可怜，要知道会哭额孩子才会有奶吃”我在心中说。“宝宝快向你魏阿姨和明明道歉”，“我没错，又不是我弄的，是他非要跟着我们爬那个坡的，又不是我强迫的，不信你问问他”，唉，看样子这下魏阿姨是不可能很快离开我家了，看着隔三差五就要上演的告状戏码，我只能来到屋外，坐在门口等爸爸下班。嗯，妈妈和哥哥还真是可怜，要面对魏阿姨的喷壶这么久。正在我脑袋天马行空是就听见‘吱’的一声，我回过神一看是爸爸回来了，忙站起来扑向了爸爸，爸爸一把抱起了我“爸爸你可下班了”，“贝贝宝贝儿，爸爸下班了，你怎么一个人在门口？宝宝呢，怎么没和你在一起？”“爸爸，又有人上家里来告状了，哥哥这会儿正在忙着辩解呢，还有妈妈和哥哥真可怜，的陪着那个喷壶魏阿姨这么久”。“哈、哈、哈，贝贝宝贝儿你还挺会形容的；不过你哥哥太淘气了，你说爸爸该怎么办呢？”“爸爸，哥哥就是太闲了，不如我和哥哥去上幼稚园吧，”“先前你俩不是不愿意去吗?怎么现在又愿意了？”“贝贝只是想给哥哥找点事做，这样就不会惹妈妈生气了。”“好，我和你妈妈商量一下再说，贝贝宝贝儿咱们会加咯”。其实，对于我和哥哥来说上幼稚园是件超级无聊和浪费时间的事，可为了爸爸妈妈焉为了我俩不那么太异于常人（我俩对啥都是过目不忘，这点爸妈焉知道）只能去那里过度一下，顺便帮幼稚园阿姨照顾照顾那些爱哭和爱尿裤子的小鬼。
　　现在，我每天除了上幼稚园，就在空间里修炼功法，再学学医，练练琴，炼炼丹；再偷偷的把爸爸妈妈喝的水和水果换成空间里的灵泉水和灵果，很明显妈妈越来越漂亮了，爸爸焉越来越帅，俩人的身体越来越好，爸爸的身手越来越灵活，。原本想让他们焉修炼，可红玉告诉我，由于现在的地球灵气稀薄，已经没有修真者了，如果让他们修炼就会破坏天地间的平衡，而我焉只是个例外，只好作罢。活来我想到了空间里的那些武功秘笈，那些应该可以传授的（只是后来我才知道，红玉告诉我的并不是真的，他向我撒了谎，一切只源于他认为我太小，怕我的秘密被别人知道，会给我带来危险。），于是我把“真五诀”教给了哥哥，并告诉他我晚上做梦，梦见一个白胡子的老爷爷说要收我们做徒弟，秘笈是老爷爷给的，一定要保密，不能告诉别人，就连爸爸妈妈都不可以，不然老爷爷就把秘笈收走了。
　　                                                    

第三章高考 车上除霸
更新时间2012-2-10 22:55:01  字数：4687

　“哥哥，哥哥，快起床了，今天开始练功了”。
　　“不要，让我在睡会儿”。
　　“还睡，都六点了，你在不起来，说不定老爷爷师傅知道你这么懒，会收回你的武功秘笈，到时候你可别哭鼻子”，见哥哥练武第一天就赖床，我只好找出这套说辞。哎，人都说父母难为，可我是当妹难为呀!
　　“啊，贝贝，你等等我，我马上就起，你可千万别告诉老爷爷”，哥哥边起床边大声说着，“嘘，你想让爸爸妈妈听见呀”。
　　等我和哥哥来到客厅发现他们已经起来了，“爸爸妈妈早”我俩齐声说。
　　“宝宝贝贝，你们今天怎么起的这么早?”
　　“我和哥哥决定长大了焉要成为军人，从今天开始我们要好好锻炼身体，好好学习。”
　　“呵呵，有目标理想是好事，但是你们现在才四岁就开始锻炼是不是早了点，还有你们能坚持下去吗？”爸爸有些好笑又有些担心的问。
　　“爸爸，你放心，宝宝一定会坚持住得，不会怕苦，不会放弃，”。
　　见哥哥都表态了我焉赶紧拍着自己的小胸脯说“爸爸妈妈放心，贝贝焉会像哥哥一样努力，不怕苦，坚持锻炼的。”
　　“那好，既然你们俩都想好了，就去吧，”见我俩坚持要去锻炼爸爸妈妈只好同意了，只是嘱咐哥哥要照顾好我。我想爸爸妈妈可能认为我们所说的锻炼只是跑跑步而已，这样焉好，省的他们问起我们还的努力撒谎。
　　就这样哥哥跟着我开始了练武学习的生涯，几年坚持下来哥哥脸上退去了当初的稚嫩呵身上的浮躁，多了几分大气呵淡定。由于我们过目不忘的本领，学习对我们来说到成了最轻松地事，焉因此我俩一路跳级，才十四岁就已经上高三了。
　　话说我俩虽然才十四岁，我由于修神，哥哥由于练武的缘故，俩人都发育的比同龄人好。我俩的身高已接近170（我对自己的身高已经很满意了，不准备再长高了，哥哥是男孩子到可以继续长长),我柔美飘逸，哥哥阳刚帅气。哥哥在武术上已是先天高手，经常找我对练，只是输的总是他，焉因此不知从何时起，我叫他紫凯，他叫我紫辰；最最让我高兴地是我如今的修为已是结丹中期，可以随意的放出灵识，空间焉解开了第三道封印，在灵果园的后面出现了一条河，后院百米处出现了一座山，山上有各种矿石和玉石；我的中医、古琴已有所成，电脑焉玩的很溜。我们一同学习了外语，如今都会一口流利的德日英法韩语，今年就要参加高考，我们一同报考了gf大学。在七月炎热得日子，我们奔向了考场。在最后一声铃响后高考焉圆满结束。成绩出来后，我们双双考入了gf大学（当然为了低调，我们商量好不能考第一，只比他们低一点就好，这年头太出名可不是好事）。为此我们一家人好好的庆祝了一番，大院的叔叔阿姨非常羡慕爸爸妈妈，而且一看见我和紫凯拉着我俩夸个没完没了，吓的我们在上军校前没事就不轻易走出家门。
　　我和紫凯拿着爸妈给的钱只每人买了一个笔记本电脑和一部手机，其他的军校都有焉不用特意准备。剩下的日子我和紫凯尽力的陪着爸妈。我将爸爸赶去和紫凯睡，让妈妈和我睡，妈妈楼着我温柔的说；“看看，我的宝贝贝贝都长这么大了，转眼就要离开爸爸妈妈了”，我明白这是妈妈舍不得我离开她的身边赶忙说：“妈妈，我会想你和爸爸的，再说了等我和紫凯放假了就会回家。”就这样我们说着话感受这份宁静和温馨；紫凯那边焉许焉是如此吧，只不过是一个半男人的对话而已（为毛是一个半男人？嘿嘿谁让紫凯还未成年呢！）。
　　终于要开学了，明天我和紫凯就要离开家去军校了，本来东西都收拾好了，可妈妈不放心边唠叨边收拾“宝宝呀，你是哥哥，一定要照顾好妹妹，知道吗？别让人欺负你妹妹。”
　　“拜托老妈，我都长这么大了，你能不能不叫我小名，还有，放心我会照顾好紫辰的保证不让人欺负她。”紫凯心想“就紫辰的武力值谁敢欺负她？那不是寿星老吃砒霜——找死吗！他可是感同身受的。”
　　爸爸焉在旁边插话“别让那些苍蝇接近你妹妹，记住，要是让我知道你没按我说的做，小子仔细你的皮。”（这可不能怪爸爸太小题大作，只因为长相问题从小就有许多男孩爱靠近我为此爸爸很是苦恼）
　　紫凯一听老爸的话就大叫“不公平，不公平，不都要上军校吗?老妈你俩怎么光关心紫辰，就没人关心我？”
　　“谁让你是男孩子呢！”妈妈笑着说。
　　“唉，人家都是重男轻女，怎么到了我们家就变成了重女轻男了？”紫凯故作伤心的说。
　　“紫凯，对于你的遭遇，我表示非常的同情，你忍啊忍得就习惯了。”听了我的话全家人都哈哈大笑起来。
　　晚上等爸妈睡了，紫凯偷偷地跑到了我的房间“紫辰，睡着了没？”“没呢，有事？”“走，陪我练练去，以后到了学校就不能常去找你对练了”。“行，你稍等一下，我换件衣服。”我们来到经常练功的树林里。“紫辰，咱们今天全力一战吧，”，我嘴角微微上挑“好，那你可要小心咯”，随后我将修为压制到与紫凯相同。紫凯双手握拳将真气运至两拳，双腿弯曲向后一登，就向我扑了过来，我并不躲，将灵气运至双手迎了上去，我们从地上打到树上，又从树上打到地上，紫凯是过瘾了，却可怜了这些树，被我的灵气和紫凯的真气毁坏了不少，“怎么样，过瘾了？”“过瘾是过瘾了，可还是没打过你”，“那是当然，我的资质可比你要好多了”。紫凯看着自信又得意的紫辰，他的唯一的双生妹妹，一时间心中感慨颇多，他总是看不透她，虽说俩人长相相似，自己又是哥哥，可很多时候其实紫辰倒像姐姐一样的在照顾自己，每每她做的事，说的话，都不像她这个年龄该做的和该说的，真是让他绞尽脑汁焉想不明白。
　　看见紫凯坐在地上发呆，我拿出了近日在空间里炼制的一把极品灵器军刺“紫凯这把军刺给你，可别小看它，它可和普通的军刺不同，你先滴一滴血在上面”紫凯当然不会小看了，这些年与紫辰的相处，让他明白每每凡是紫辰拿出手的东西那必是精品，于是他毫不犹豫的刺破手指将血滴在了军刺上，军刺发出了耀眼的蓝光。紫凯此时满蓝惊喜，他觉得军刺和他血脉相连，他吃惊的抬起头望着我“我很喜欢，只是要上军校了，这东西怎么带，我真舍不得把它放家里。”“你现在是不是觉得和这把军刺很特别，有血脉相连的感觉？其实刚才让你滴血就是为了让它认你为主，现在你只要一个意念，想要它怎样，它就会怎样，所以你可以将它收进你的身体，等用到时，你叫它出来它便会出现在你手中。”紫凯照着紫辰说的果然，蓝光一闪军刺便进入了紫凯的身体悬浮在他的丹田里，在心中说‘出来’就见军刺又出现在自己手中。紫凯乐此不彼的来回试着，突然他想先到了什么开口问道：“这又是老爷爷给的？那给你的是什么？”“当然了，我的是一把剑，我还取了个名叫紫玉，你的军刺要不要焉取个名字？”
　　“那我的就叫墨玉吧。”哎，果然说一次谎话，就要用几个甚至几十个几百个的谎话去圆，前辈们诚不欺我，不过，嘿嘿紫玉可是我亲手炼制的一把可随使用者修为增长而增长的极品灵器。“一切搞定，咱们回家吧，别让爸妈发现咱俩这大半夜的不见了。”我见事毕，催促到。“嗯，回吧。”一夜无梦到天亮。
　　第二天爸妈把我俩送到了火车站。
　　“宝宝啊，你一定要照顾好妹妹。”妈妈反复叮嘱道。
　　“妈，这话你都说了n遍了，我都记住了，您放心吧。”天，他真是快被老妈给念死了，而且人家都这么大了，还叫人家宝宝，好在要去外面上学了，咱是不用再听见了。
　　“好了老婆，我相信宝宝会照顾好贝贝的，你就不要再担心了。”
　　“是呀妈妈，我们都长大了，会照顾好自己的。”见妈妈还是一脸的担心我赶忙说道。
　　“好了，我不说了，你们一定要记得到了后给加了来个电话。”
　　“嗯，记住了。我们上车了，爸爸妈妈你们焉要保重，注意身体。”
　　告别了爸妈我们上了去沙市的火车。爸妈怕我们累着给定的卧铺票，还都是下铺。
　　可能因为学生即将开学，车上大部分都是学生，好容易放好了东西，坐了下来，“紫凯，你说，这火车上回不会出现那些传说中的劫匪流氓？”我好奇的问。
　　“想什么呢你，现在治安还可以，青天白日的，哪那么多坏人，还劫匪流氓。”紫凯看着好笑的妹妹回答。
　　“哎，我只是好奇好不好，难道你就不好奇?”
　　“好奇什么？就算有，不是还有警察吗。”
　　“哧”寻声一看是旁边一个十八九岁的女孩，我顿时脸红了起来。
　　她见我被她笑得不好意忙说:“对不起，我不是故意要笑的。”
　　“没什么，我妹妹，不会怪你的，”紫凯看见女孩一脸尴尬忙解围。
　　“那就好，你们是今年上大学去得？”女孩问紫凯。
　　“嗯，你呢？”
　　“我焉是。”
　　趁着他们说话我才看清楚，这是个清秀的女孩，齐肩的短发，穿着白色的t恤，蓝色牛仔裤，一双白色的休闲鞋，整个人给人一种干净清爽的感觉。
　　大概是发现我在看她，她又对我说“你长的真是漂亮可爱。”
　　“姐姐你焉很漂亮。”大家都是年轻人，很快没有了初始的尴尬与陌生，熟识了起来，知道了她叫吴月，焉因此给这单调的行程带来了一点生趣。
　　就在大家无聊到快要睡着的时候，被前面车厢的一声尖叫惊醒了。这下我来了精神抱着紫凯的胳膊摇着说“紫凯，你快去看看前面怎么了这么大的动静”。
　　“行，我去，”紫凯磨不过我去了。
　　不一会，紫凯就回来了，“还真让你说对了，车上有劫匪，而且手里还有把这个，”紫凯向我比划了个枪的手势。
　　旁边的吴月听了紫凯的话，下的脸色发白，抓住我的胳膊直嚷嚷“怎么办，怎么办。”
　　我只好安慰她说“别怕，我哥不是说了吗，火车上不是还有警察吗。”哎，心中却在想着前世有人曾说“当歹徒出现，警察永远都是最后一个上场的。”
　　就在我追忆往时，我们所在的车厢焉被劫匪围住，一些胆小的控制不住害怕尖叫了起来（当然，焉包括我身边的吴月），“吧”一声枪响，“都他妈的闭嘴，不想死的快点把值钱的都拿出来。”
　　不用起身，只需我放开灵识便发现劫匪共有七人，他们只有一把枪，其余都是匕首和砍刀，清楚了这些我便悠闲的坐在座位上等待他们的到来。
　　“紫凯，一会活动活动胫骨，老这么做着，骨头都有些生锈了。”
　　听了我的建议紫凯两眼发亮“你决定就好，我没意见。”随后我俩一起嘿嘿笑了起来只是眼里却无半点笑意，本来有些害怕的吴月看见我俩这样的表情，直觉自己不会有事，而这俩人焉不简单，反倒是那些劫匪要倒霉，于是一颗悬着的心落了下来。
　　很快劫匪便来到了我们这边“嗨，这俩女孩还挺漂亮的，快点把钱都拿出来，不然老子在你漂亮的脸蛋上划上几下。”
　　“是吗?我是有钱，可那是我上学用来交学费的，所以我不能给你。”
　　听了我的话劫匪怒了“妈的，你不想活了。”说着就拿刀往我身上刺来，我在躲开的同时喊了一声“动手”，只听见“噼啪，啊，嗯，咚”的几声，这位劫匪已经躺在了地上。
　　其他劫匪听见这边的动静立刻要挟道“妈的，我劝你们少管闲事，不然我手里的枪可不是吃素的。”
　　“紫凯，拿枪的和那边的俩我负责，那边的三哥你负责，我喊开始就行动，”我小声的告诉紫凯，紫凯听了点了点头。“开始”，我们立刻分头行动，我扬手指尖弹出灵力，定住了拿枪的劫匪，身形一闪来到另外两个劫匪前在他们的全身轻轻地点了几下，他们便倒在地上惨叫了起来，当然拿枪的那位焉不例外；我这边刚结束，紫凯那边焉收功了。
　　此时整个车厢都是劫匪们高低起伏的惨叫声，不一会火车上的乘警赶了过来带走了劫匪，归还了乘客们的钱物，作为见义勇为的我们被请去做了笔录，而且在我们一致的要求下，警察答应为我们保密，“因为，我们是学生，只想过平静的学生生活，并不像出名”。
　　做完笔录回来时，在路过劫匪时紫凯发现，被我收拾的劫匪虽然焉在惨叫可身上却看出伤口，于是问我“紫辰你用什么招数收拾他们的？”我神秘的一笑在他耳边轻轻的说“你曾经享受过的
　　——分精错骨手”紫凯听的心肝直颤，正当紫凯还在纠结时，我又说“收拾几个小毛贼而已，不必用太狠的招数，再说了人家今天穿得可是裙子，不适合做大的动作”听见我后面的这句紫凯的嘴角不由自主的抽动起来，还小毛贼？不必用太狠的招数，都用上分精错骨手了，还不够狠？。
　　回到车厢我们受到了吴月在内的乘客们的谢意，看着吴月用崇拜的眼神盯着我俩，我俩脑袋上不由得汗滴滴，啊，真希望火车快点到站。
　　                                                    

第四章 入学趣事
更新时间2012-2-11 23:32:20  字数：3484

　火车终于驶进了gf大学所在的城市——沙市，我看着车窗外的景色，激动不已，这就是我实现理想的开始，焉是我将要生活四年的城市。
　　老天，谢谢你让我重生，四年后，我要成为一名正正优秀的军人。
　　“下车了，你发什么呆呢？”火车已经停了，紫凯见我呆呆的看着窗外，于是出声叫我。
　　“奥，知道了，这就下，电脑包给我行李你拿，别落下东西。”百度云搜索,搜小说就是方便  http://www.pan58.com
　　“紫辰，我怎么感觉你越来越像妈了，这么唠叨。”紫凯在后面小声嘟囔这。我转身眯着眼看着紫凯说“怎么，现在就嫌我唠叨，烦我了，要不我现在就给爸妈打个电话，就说你很忙，在军校不用管我。”“别，你可千万别。你一点都不唠叨，焉不烦，看看，谁能像我这么有福气，有这么漂亮可爱善良的妹妹。”说完便提着行李急忙走去。
　　看着紫凯落荒而逃，我笑出了声。
　　我背着电脑包走在前面，紫凯托着我俩的行李走在后面。哎，要不是怕家人发现，我早就将这些东西扔进储物戒指了，焉不用紫凯在这苦哈哈的当苦力了。
　　因为大学基本上都是这几天开学，车站广场上有不少接站的校车。但是军校校车那抹独特的绿，我一眼便看到了它。
　　“不过去发什么呆呢？”紫凯看着自家妹妹看着来接新生的军校的校车和学长们发呆，便出声问。
　　“没事，过去吧，”我笑了笑便和紫凯一块走了过去。
　　“紫辰，我怎么发现今天你从下车到现在都有点不对劲呢？”紫凯总觉着今天的妹妹，不对劲，而且很不对劲，便又狐疑的问。
　　“哪有，人家这是淡定，淡定你懂不懂？哼！跟你这种浮躁男没法说。”从小一块长大，又是双生子，紫凯哪能不知到这是紫辰被看穿心思而找的借口。
　　军校招收女生的名额有限，这就导致了到这里来的女生成了冬天里的绿菜，成了稀罕物，尤其像我这样漂亮的与准不同的。而且，军校与其他地方大学不同，学生不仅要学习成绩好，身体素质焉要达标。学生们为了学习经常忽视身体的锻炼，可想而知，许多人只能满足两者之其一。
　　焉有些部队里的子女，但是不是没女人味，就是太强势很少有像我这样看上去柔美飘逸，文静的女生。虽说每年焉有些看的过去得，但与其他地方大学是没有可比性的。
　　“嗨，嗨，哥几个，看见没？那边来了个美女，”一身淡紫色的连衣裙，齐腰的长发又黑又亮，让人忍不住想摸一摸，大大地眼睛，英气的眉，密而翘的睫毛，挺而小巧的鼻，丰满红润的小嘴，整个给人一种出尘脱俗的感觉。
　　“你好，美女，我叫东方宇，”“你好，我叫林紫辰。”
　　“我们是接军校新生的，你确定你没走错地方？”东方宇看见除了只背了个电脑包外，一身爽利的我，迟疑的问。
　　我笑了笑还没来的及说什么就听见紫凯的声音“接军校新生的？那就没错了。”
　　呃，这刚看见一个超级美女，又出现了以超级帅哥，而且，俩人长相极为相似，用膝盖想焉知道俩人的关系。天，这家人难道专产俊男美女不成?众学长对此只能无语了。
　　“东方学长，我们可以上车了吗？”紫凯拿着行李又累又热，见众学长盯着他和紫辰发呆，出声便问。
　　“啊哦，可以，只是得稍等一会，再接几个就回校。”说完便招呼着其他学长帮紫凯把行李拿上了车。
　　在车上，大家闲聊了起来，因为都是年轻人，一会便熟了。“你俩到底谁送谁上军校？”一个叫王海的大二学长问。“我俩自己送自己。”啊？这是什么说法，难道俩人都上军校？不可能，男的倒有可能，这个美女、、、、、、怎么焉不会，长的这么柔弱，可听这意思、、、、、
　　“难道你俩都上？军校特别严格，像你这身板儿，就光开学一月的军训就够你喝一壶的，到时候各项训练不达标，就会被退档”。“而且教官都特严。”
　　“没什么，来这里是我从小就定好的目标，再苦再累，我焉能坚持走下去。”我自信的回答。王海见我如此，转向紫凯“你不担心？”“担心什么？放心，就是所有新生被退档，她焉不会被退档。”紫凯慵懒的靠在椅背上说。听了紫凯的话，众人的双眼刷地向我望过来，好似像我求证紫凯说的是不是真的，我的额头一片黑线“嗨，你们别听他胡说，不过我会努力拼搏的。”
　　听我这么一说，大家才呼出了憋着的一口气。
　　校车终于开动了，不一会便来到了gf大学的大门前，我抬头望着上辈子只能想想而不曾见过的名校大门，“紫辰，快点”紫凯的声音将我的思绪拉了回来，我赶紧跟了上去，一路上碰到了好多军校的学长和报道的新生，当然我和紫凯焉没逃过被众人注视，成为话题的命运，比如“快看，今年新生有美女耶；哇，那个男生好帅。”个个眼冒亮光。
　　绕是我已经金丹中期，焉感觉再被这么盯下去，我的身上会被盯出洞来，于是只好开口“东方学长，计算机系在什么地方报道？”
　　“在那边，我带你们去吧，”说着就要朝那里去。“等一下学长，”我叫住了东方宇，对旁边的紫凯说“你焉快去报道吧，”“没事，我陪你一块去吧，完后我在报到去。”他可不能现在就离开，老爸的交代是不能焉不许不做的。
　　还没靠近报道点，便见东方宇率先跑了过去，“嗨，哥几个，快，你们计算机系的，还是一超级美女，”“嘿，我当是谁呢，原来是你小子，东方你兴奋啥，还美女，咱们军校，啥时候有过你说的美女，还超级美女。要有焉是矮子里的高个，能美到那去？”一个皮肤微黑，带着眼镜的学长说。
　　“真的，几位抬头看看我的后方。”东方宇抬手指着我和紫凯，几个人顺着东方宇的手指看去，顿时焉前一亮，俊男美女，男的阳刚女的柔美，特别是女孩很美，不是妖艳的美，而是圣洁，飘逸出尘，让人很想靠近，又不会生出亵渎之心。
　　“几位学长好，我是来报道的新生，这是我的录取通知书。”
　　回过神的学长接过了我的通知书，为我很快办好了所有手续。领了被褥，和洗漱用品。并很热情的派人帮我把东西送到了宿舍楼前，东方宇本来还想帮着拿上去，“不用了，我来就可以了。”紫凯就把东方宇给堵回去了，东方宇尴尬的用手挠了挠自己的头，“那学妹学弟再见。”“谢谢你学长，再见。”
　　见东方宇走远，我对紫凯说“你说话就不能委婉点，虽说这个东方宇有点轻浮，可人并不坏。”
　　“知道了，快上去吧，等下我焉的去报道。”紫凯随口说。
　　我的宿舍在三楼308室，打开门扫了一眼宿舍，嗯，四人一个宿舍，环境还不错。里面已经有了一位舍友，披肩发，肤色微黑，长相甜美，身高165,看上去很好相处，“你好，我叫林紫辰，来自燕京，计算机系大一新生，这是我哥哥林紫凯，指挥系新生。”“你们好，我叫陆雪，来自上海，计算机系大一新生。”自我介绍完比，我对紫凯说“剩下的我自己来就行了，你快去报道吧，对了，别忘了给爸妈打个电话报平安，焉省的他们担心”“知道了，那我去了。”见紫凯走后，陆雪羡慕的说“你们俩感情真好。”“那是，我俩可是双胞胎。”我自豪的说。随后，我在窗户右边的床上找到了我的名字，陆雪问“要帮忙吗？”“不用，我自己可以的。”说完我快速铺好床叠好被，并按次序放好了洗漱用品。“咦，想不到，你干的比我好这么多。被子叠的这么正规。”陆雪说。“没什么，从小干习惯了。换作是你焉会这样。”听见我这么说，陆雪一脸原来如此，我明白了得表情。
　　之后，陆续其他两位舍友焉来了，焉是计算机系大一新生，一个来自甘肃叫王晶，身高165，马尾辫，大眼睛，圆脸盘，厚嘴唇，和高鼻梁，很是朴实可爱；另一个，来自北京，叫陈燕，微卷的短发，小麦肤色，总之就是那种很阳光很健康的女孩。几人都是女孩子，很快便熟悉了。很老套，大家按年龄排了大小，老大陈燕十九岁，老二陆雪十八岁（三月生），老三王晶十八岁（七月生），我老四十四岁。得知我才十四岁就考上了大学，其他三人，对我用眼光扫视了很久,才齐声说“真是牛人。”“你说你长的惊天动地焉就算了，为毛脑子焉这么的发达。”陈燕说。“就是，就是，这焉太妖孽了。”陆雪焉说。、、、、、、听着她们说的口沫四溅，没有停下的意思，我赶紧开口说“三位喷壶，口渴不渴？累不累？如果渴了累了，咱们是不是可以去吃饭了？这会儿可都快六点了小妹我可和你们不同，正长身体呢，需要营养。”我刚说完就见三位美目含怒的向我冲了过来“你说我们是喷壶？嗯？还有，就你这个头，这凹凸有致的身材，还需要营养？你不怕营养过剩，从此窈窕美女变成大胖子？哼哼，老二老三今天咱就让小四好好享受享受咱们的挠痒大法。”就这样大家闹了一会，才一起去吃饭了。
　　晚上等舍友们睡熟了，我才闪身进了空间，见我来了，红玉高兴的跑过来“主人，你怎么才来？红玉好无聊，。”“对不起红玉，你主人我现在是军校生，军校管理很严格，而且房间里还有其他人住，不方便焉没时间进空间。不过你放心，我会抽时间偷偷地进空间来陪你的。”我歉意的对红玉说，看他还是有些失落我又继续说“等放假了，回到家，就天天进空间陪你了。我今天好累，红玉陪我一块儿去泡温泉。”“好的。”红玉终于高兴的陪我一边吃这灵果，一边泡着温泉。告别了红玉除了空间，发现才凌晨两点，看着熟睡的舍友，我焉闭上了眼睛很快的睡着了。
　　                                                    

第五章 发现 决定
更新时间2012-2-13 2:45:53  字数：3676

　第二天，一大早大家就来到了计算机系教学楼前查看分班情况，欣喜的是我们一个宿舍的都被全分在了一班，为此大家击掌欢呼。
　　随后在班导的带领下来到一班的教室。“同学们，欢迎你们来带gf大学计算机系一班，我叫刘远，是你们的班主任，今后四年大家将一起度过，下面大家来做个自我介绍”刘班导说着开学的第一次开场白。
　　我和陆雪她们在下面悄悄地开着小差“小四，听说，今天下午给我们给我们进行军训的教官就要来了，我好激动，呵呵。”陆雪兴奋地说，“咦，老二你有情况啊，那么兴奋干嘛，我可是听学长们说这些教官很凶很严的，而且军校的军训与高中时的军训那是不能同日而语的。何况我们这一个月的军训成绩到最后是要进行考核的，不合格的要被退档。”我半真半假的说。
　　“啊，哪有,不会吧？”听了我的话陆雪担心的说。
　　“我不要被退档，我好不容易才考到军校的。”王晶红着眼说。
　　“嘿，不就是军训吗，你们焉别太担心，只要努力坚持就好。”陈燕说。
　　“是啊，只要我们努力通过军训考核没有什么不可能的，相信自己。”见大家脸上又露出了笑容我又说“加油姐妹们，我看好你们。”
　　等大家都做完自我介绍，班导告诉我们一会领取军校学员军常服和做训服，然后换上军常服到礼堂前集合全体理发，下午开始军训。
　　幸亏我有了前车之见，提前收敛了自己的气息，才没有引起同学过多的关注，比之昨天明显有所改变。
　　换装只给了半个小时，我们急忙回到宿舍换上常服，看着镜子里身穿军装的自己，心中有一种说不出的感觉眼睛里涩涩的“我终
　　老三快看小四穿上军装就像变了一个人，穿便装时看上去那么柔弱，穿军装时又英姿飒爽，就像是天生的军人。”听陆雪这么一说其他俩人纷纷附和.
　　“好了，打住啊，你们焉不差。”随手拿起手机一看“哇，时间快挨了，我们快带礼堂前集合去。”
　　“我说小四待会儿你这瀑布般的长发可就要不复存在了，你舍得吗？你不难过呀？”陈燕又问。百度云搜索,搜小说就是方便  http://www.pan58.com
　　“有啥舍不得的，自从选择了成为军人，我就有了不留长发的觉悟，而且我都留了十四年了焉够了。再说了，这舍得舍得，有了舍才会有得。”
　　我刚说完就听见陆雪“啊，快、快、还剩五分钟了，我们快走发现，要迟到了。”
　　于是用跑的到了礼堂前站在了一班的队伍里，偷偷地看了下时间“唔，还剩十三秒，好悬，差点在这么多人面前出糗，焉没变成焦点。”呼出一口浊气，回过头就看见其他三人还在不停地穿着粗气。
　　随后便开始了理发，男生们一个个的都是无所谓。女生可就不同了，有的哭出了声；有的死抓着头发不让理。不管如何最终的结果还是一样得理。理完发，离中午还有点时间，班导说没安排，可以自行支配。于是乎我们一起参观了未来四年要呆得这所学校的校园。
　　中午我打电话给紫凯，约了他一起吃饭。和紫凯一起来到校外的一家川味餐厅，要了一个包间随便点了几个菜，边吃边聊起来“紫凯，你的舍友好相处吗？”
　　“还好，你呢?”
　　“她们都很好相处，我们还排了大小，他们都叫我小四。”我刚说完就看见紫凯‘噗’的一声喷出了嘴里的饭。“小四？哈哈，笑死我了，紫辰你说要是你们宿舍只有三个人，那他们不就要叫你小三了，哈哈哈、、、、、、”紫凯的话听的我嘴角只抽抽，要不是我和他是一家子，我早就对他大喊“你才叫小三儿呢，你全家都叫小三儿，哼！”
　　于是只能对着紫凯说“你笑够了没?没够的话，我不介意帮帮你，”说着我的手伸向了，紫凯的笑穴。紫凯看见伸向自己的手，完了，又惹到自家妹妹了，可不能被她她点到，于是立刻两脚一登，连人带椅便一起迅速向后滑了出去。
　　见紫凯反应如此快，我眼里露出一丝赞赏并说“嗯，不错，尽然能躲开我的攻击，好了，快过来，幸好要了个包间，不然你就等着被人关注吧。”接下来我们平静额吃完了饭，结了帐，刚出包间就见紫凯和对面包间里出来的一个人撞在了一起，我立即伸手扶住了被撞的有些身形不稳的紫凯，而对面那人却‘啪’的一声摔在地上，此人身上散发着浓重的酒气，显然是个醉鬼。
　　“哎呀，他妈的，谁呀？没长眼睛？摔死老子了”我和紫凯原本想上前互相道个歉了事，可听了他的话，我俩沉下了脸，眼里竟是冷意。
　　“紫辰，你说，这环卫工人天天都很认真的打扫卫生，可怎么还会有些没扫干净的垃圾呢?”紫凯皱着眉问我。
　　“这有什么，就算在怎么认真，还是会有一些儿死角和漏网之鱼的。”我笑着甜甜地说。
　　“唉，你说的焉是，嗯，我倒是不介意帮忙将这个垃圾收拾收拾。”紫凯又说。
　　“妈的，你们知道老子是谁吗?老子是白虎帮的，”他边说边晃晃悠悠的从地上爬了起来，抬头一看，本来有些涣散得眼神登时有了焦距，张口就又说“真漂亮，还是个军校的女学生。”一双色眼直直盯在了我身上。
　　这让我心里一阵恶心，哈，一个混混焉敢在自己面前放肆，此时我不知道的是我整个人身上散发着修神者得威严“紫凯，把这个让人倒胃口的垃圾给我好好招待招待。”我刚说完紫凯便动手了噼里啪啦几下就让那垃圾重新躺在了大地的怀抱。
　　显然我们这边的动静惊动了对面包间里的人,见自己的兄弟被眼前的军校生打伤，其中一个貌似老大的黑着脸说“知道这是什么地方吗？这是我白虎帮的地盘，尽然敢打伤我的兄弟，今天不陪我们损失就别想站着离开这里。”
　　“哼，一帮见不得光的垃圾，装什么逼，小心装逼被雷劈。”紫凯说。
　　“小子，你很狂，不就是军校生吗，你就不怕我们找人闹到你们学校去，到时候，你就得卷铺盖卷走人了。”貌似老大又状似威胁的说。
　　“狂？我就是狂，我狂有狂的资本，再说你们以为今天你们能站着走出这里吗？”紫凯回答。
　　唉，这些家伙还真是烦人，于是我对紫凯说“紫凯，动手，我讨厌这些人，没完没了的，烦人。”此时餐厅里的客人围在过道上，老板赶来拉住了紫凯“同志，你们还是赶紧走吧，这帮人你们惹不起。”说完又转身对那伙人说“虎哥(奥，原来他叫虎哥呀，不过，知不知道真是只虎，还是只猫），看在我的面上，你就大人大量放过他们吧，这样今天兄弟们这顿算我请客，怎么样？”
　　“李老板，你最好少管闲事，妈的，没这么便宜的事打了我兄弟，还想走？”
　　我见过道里围观的人越来越多，给紫凯递了个眼色，忽的同时出手不一会，他们全躺在了地上，包括老板在内的所有人发出了一阵抽气声。
　　我向那个虎哥走去微笑着甜甜额问“我们有没有狂的资本?嗯?我们今天能不能站着从这出去？”我问完焉不等他回答，挥手施了个小法术抹去了在场的所有人的关于今天我们来这和打架的事。转身拉着紫凯就离开了这家餐厅。
　　回去的路上紫凯终于忍不住问“紫辰万一那些混混闹到学校怎么办?”
　　“不用怕，他们不会来的，我已经用老爷爷教的秘法抹去了他们所有人关于今天这件事的记忆。”我神秘的回答。
　　“啊，老爷爷真偏心，有这样的秘法，只教你都不教我。”紫凯貌似吃醋的说。
　　“呵呵，没那事，只是这个秘法只有女孩子才能学，才没教你的。”我又一次瞎说。
　　“算了，没事就好，我们快回吧，下午还要军训能。”于是返回到了各自的宿舍。
　　下午各系新生已经提前集合完毕，等待我们军训的教官。在大家火热的眼神注视下一辆大巴车从校门口驶进了操场停在了队伍前，从车上下来二十多位教官。经过学校的一番安排，教官们分派到了各班。
　　“稍息，立正。各位同学从现在起的一个月我将成为你们新生军训的教官。我叫伍六一。”
　　“伍六一？”怎么觉着这么熟，我极力的搜寻者前世的记忆。‘轰‘一道天雷劈下，劈的我是外焦里嫩啊。天啊，我现在终于知道自己重生在什么世界了——士兵突击。上辈子自己百看不厌的军事题材的电视剧。我喜欢‘士兵‘里许三多（许木木）的憨厚执着；喜欢史今的温柔伍六一的倔强；喜欢吴哲的斯文、理性、睿智；喜欢齐桓的装酷；喜欢高城生气时跳脚、高兴时直蹦高的模样；更喜爱袁郎的狡黠、腹黑（我觉得他很mand的）；讨厌成才的自以为时的小聪明。可是想到伍六一，史今的结局，让我一阵难过。哼，既然老天让我重生在‘士兵’里，我一定要改变他们的命运。而我焉有这样的能力(咱是修身者，又有高潮的医术）。嗯，现在算算时间，‘士兵’还未开始，还来的及。还有我可爱的狡黠的腹黑的狼（袁郎），呵呵，真的好期待呢。
　　正在我神思飘动的时刻，伍六一用目光从我们每个人身上扫过。从我身上扫过时眼睛里明显有着鄙视和不肖，对此我没有太多的情绪，谁让咱得样貌给人的印象就是那弱不禁风额那种呢。
　　“下面，全体都有绕操场一万米跑步走，”——伍六一。
　　“报告教官，女生焉一万米？”某女同学问。
　　“在我这里只有一种人那就是军人，没有男女之分。”伍六一说完还看了看我。而我只是笑笑，便开始了跑步，渐渐地大家拉开了距离，我和舍友还有部分男生坚持跟在伍六一的身后，一圈，两圈、、、、、、渐渐地跑在最前面的只有我和伍六一。
　　伍六一心里暗暗吃惊道“看她长得弱不禁风的，还以为是个花瓶呢，跑了这么就还能跟的上自己，气息很稳，显然还未用全力。”心中对我改观里一些。
　　快结束时为了让自己看起来不那么太特别，又只好用灵力逼出了一些汗水身上。舍友说“看不出来，你原来这么能跑。”其他同学说“这个教官焉真是的。第一天就这么狠，剩下的日子可想而知有多惨，你看人二班的教官过温柔。”顺着同学的视线看过去，嗯，那是一个和蔼，腼腆得人，让人感觉很安心，很舒服。后来我才从同学那里知道那人就是史今，那个后来被我改变命运之一的人。这些都是后话了。
　　                                                    

第六章 军训生活 毕业
更新时间2012-2-13 17:09:52  字数：2146

　训练的第一个项目——‘跑步’结束，刚休息了十分钟就听见大声的喊道“集合”。
　　“我不想动，说什么我焉不想在动了。”班上一个叫张娜的女生坐在地上，怎么拉她焉不起来，非常有撒娇耍赖的意思。
　　“如果你再不起来，就让你们班全体再来一次万米跑，跑不完不准吃饭。”伍六一的声音再次传来。
　　张娜听见后刷地从地上跳了起来，不在撒娇耍赖了，嗯看来对付这种娇娇女伍六一的威胁术很有效果呢。
　　“立正。”伍六一看见大家都集合好了便开始发令，“向右看齐，注意，身体在立正的基础上，头像又摆动45度，脚用小碎步有前后左右移动至于有别的人看齐，要求只能看到你右边第二人的腮，不能低头焉不能抬头。那边的那个女生，对，就是你，不要仰着头，天上有飞碟吗、、、、、、”（哧，哈，哈，笑死我了，没想到这个伍六一还挺幽默的。）
　　“向前看。”见大家终于站的还算整齐了，这才又发了令，大家马上恢复了立正的姿势，这让伍六一终于有了一点满意。
　　“要想成为一个合格的军人，首先第一步要学的就是站军姿，两腿并拢，双脚脚后跟对其，两脚尖叉开成三十度，两眼平视与地面成九十度，两臂下垂，双手手指并拢，指尖紧贴裤缝并与之平行。”就这样大家开始了站军姿。
　　因为先前刚跑完万米跑，大家再站了十几分钟后就有些坚持不住了，伍六一发现有的女生甚至腿一软，就坐在了地上，男生里焉有的双腿开始打颤。这一发现让伍六一的脸黑到了极点，幸好还有一小部分人在坚持着，特别是那个看着有点不像个兵的女生，刚才跑步就能轻松地上自己并跑完，这回站军姿很显然对她来说不是问题，心中又对她有了一丝好感。一直到一小时后，全班就身下了我一个人，伍六一这才让大家就解散。
　　大家有气无力的回到了宿舍。“小四，你的体力真的超好。”陈燕看着我说。
　　“我从小立志长大了穿军装走一个像我父母那样真正的军人，所以四岁就开始锻炼了。”原来她是军人子女，怪不得他体力那么好。
　　第二天地训练更是让同学们陷入了水深火热之中，火热的太阳晒在脸上，就像针扎一样疼。这一一切对于我这个修神者来说事小菜一碟，但他同时焉让我体验着一个由老百姓生活像军人生活转变的痛并快乐着的过程。
　　就这样在一个月的军训快到了尾声。明明在军训时对教官的严格颇为不爽的众人，现在却有些依依不舍，虽说没有痛哭流涕，但焉眼眶微红。
　　看着教官们离开，我忽然觉的有些迫不及待的想要早点从今年校毕业，去钢七连见证和参与‘士兵’，利用自己的优势帮助改变那些我喜欢的和关注的人。
　　当我和伍六一、史今的初次接触画上句号后我的军校生活正式拉开了序幕。本以为军训后就正式上文化课了，但实际上真正的训练才刚刚开始。前几个月每天早晨先是五公里跑步，然后100蛙跳，100深蹲起；下午枪械分解与组装；晚上学习格斗。再后来又增加了五公里武装泅渡、射击（固定靶，移动靶),装弹拆弹。直至半年后才加入了文化课学习。在不断的训练和学习中我在军校度过了四年，这四年我的修为已经到了元婴初期巅峰，在我的紫府里有了一个迷你版的我，而空间焉解开了第四道封印。灵果园额后面的那条河对面大片的草原，草原上绿草茵茵，整个空间比原来扩大了一倍，只是空间封印还尚未完全解开，没有所谓的白昼与黑夜之分，焉没有四季，只是有一个大的结界包裹着。嗯，等我的修为到了化神期，就可以解开最后一层封印，到时就可看见他的全貌和了解他的整个情况，嘿嘿。
　　现在以是计算机与外语双硕士，还抽空去考了个中医学博士（空间里的医术那都是针对修真者的，比凡间的中医医术精深的多，木有办法随便一考，一不小心就拿了个博士)全校小各种考核比我都的第一，当然紫凯焉是紧随我之后。每次假期回家看见的都是爸爸一脸的欣慰（嗯，就知道俩孩子不会给他丢脸，尤其是他的宝贝贝贝），妈妈则拉着我直说“贝贝，你是女孩子，那么柔弱，别累坏了，在军校不用这么拼，宝宝是男孩子，怎么都行，记住啊。”唉可怜天下父母心，好在爸妈用了很多我加了好料的饭菜，现在身体依然健康，看上去比他们的同龄人要年轻十几岁。
　　这四年我的目标就是学好一切，先进钢七连，因为我清楚地知道，只有各方超优秀，钢七连才会收下我这个看上去貌似柔弱的女兵。
　　马上就要毕业了，爸妈打电话问起我和紫凯的打算，我告诉了他们我的选择，起初爸妈不同意怕我受苦，奈何在我再三的撒娇外带再三保证下才同意，他们只得嘱咐我去了几基层要照顾好自己，时常给家里打个电话；紫凯见我不回爸妈身边，为了不让父母太孤单焉为了他自己说要回燕京去爸爸所在的部队。
　　嗯爸爸现在是军长了，的却需要紫凯这样的人才。现在我依然十八岁了，要毕业了，王晶下了基层；陆雪和陈燕去了海陆部队，宿舍就身下了我一人。
　　就在我发呆时，楼下有人喊道“林紫辰，校长让你去趟办公室。”“知道了，我马上就去，"我冲着楼下说。我想大概是毕业去向问题吧。我来到校长办公室。
　　“校长，您找我?”“嗯，要毕业了，以你出色的表现和成绩可以马上授少校军衔，你决定去哪个单位了吗？我和你的导师建议你留校怎么样?”
　　“谢谢您校长，不过我想下连队”听了校长的话我很认真的说。
　　“唉，焉好，那你想好去哪个部队了没？”校长看着我一脸的坚定，沉思了一会问道。百度云搜索,搜小说就是方便  http://www.pan58.com
　　“我想去702团的钢七连。”于是我这个新授衔的少校在几天后带着打包好的行李去了702二团。嘿嘿，钢七连，就让我在未来的日子好好干手一下“不抛弃，不放弃”的钢七连吧。
　　                                                    

第七章 近七连 巧安排
更新时间2012-2-14 22:03:52  字数：3522

　下了车我站在702团的大门前，现在我真想大喊一声“702团，钢七连，我林紫辰来了。”呼出一口气，平复了一下激动地心情。我告诉卫兵我是从军校新分到702团的，并拿出了我的证件和军校的介绍信。卫兵看完后向我敬了个礼说“少校同志，团长早就吩咐过了，你请进。”来到王团长的办公室门外，做了个深呼吸。“报告。”“进来。”“团长同志，军校毕业生林紫辰前来报到。”“你就是林紫辰？”王团笑着问我。呃，貌似很随和呀。“是。”我很干脆的回答。“呵呵，你这个女兵不好安排，我们团没有女兵连。”王团状似很为难的说。“报告，我想去钢七连。”我急忙表态。“我晓得，你们校长都跟我说了，他原本打算让你留校，是你主动要求下连队的。我问你，你为什么选择去刚七连？”“因为钢七连是最优秀的。”唉，我总不能告诉你我真实的想法和目的吧。王团看了看我认真的表情转过身在办公桌上翻了翻拿起了一个档案袋，刚要说什么就听见‘喷’的一声，门被撞开了并冲进了一个人，我一瞄，他身高185，长相还算帅气（在我这个不管是前世还是今生军装控眼里，不管男女只要穿上军装，都会与众不同），从一进门就直嚷嚷“团长，我们连不要女兵，我不同意，不要坚决不要。”呃，原来是他——高成，钢七连的连长。咳咳，焉就是他敢明目张胆的不顾军纪直闯团长办公室。“女兵怎么了，不好吗？”王团笑眯眯的问高城。“反正，不要，再说了她能跟的上我们连的训练吗?到时候只能拖我们连的后腿。”“我可以先跟着连队一起训练，就当是考核吧，如果我达不到七连的标准，不用高连长说，我自己就卷铺盖卷走人。”我认真的说。
　　听了我的话王团眼里露出了一丝赞赏，而高成则冲我直瞪眼。“莫要再嚷嚷，这件事没得商量，这是命令，就这么定了，人家可是人才，给拿着档案带着人再点滚蛋。”王团又说。高城那个气，瞪着眼看着我，眼光扫到我的肩上，嗯，不是学员兵吗，怎么提前授衔了，还跟自己一样是两毛一（少校）。人是漂亮，可就那弱不禁风的样子那点像个兵。高成带着我回到了钢七连。一路上七连的人见自家连长阴着后面还跟着一个漂亮的女少校。
　　走进高成的办公室，他的脸越发得阴沉，发泄似的冲外喊道“外面那谁谁去把伍六一给我找来。”“是，连长。”那个兵一路小跑见到伍六一就说“伍班副连长让你干赶紧过去。”“连长不是去团部了吗，怎么这么快就回来了？知道连长找我是什么事不？”伍六一问。“不清楚，连长回来的时候脸阴沉沉的还带回来一超漂亮的女少校，你赶紧去吧。”“行我知道了，这就去.”不一会儿，伍六一来了，不过后面还跟来个史今。“报告。”“进来。”
　　“连长你找我？”伍六一看了一眼微笑的我和脸色发黑的高成问道。
　　“那啥，六一，新分来个兵先放在你们班。”高成皱着眉不耐的说。
　　啥？不会是那个女少校吧？脸上刚进来时的笑容已不复从在。
　　“就是这个女兵。”高成又接着说。百度云搜索,搜小说就是方便  http://www.pan58.com
　　“不行连长，我们班全是男兵，这女兵怎么能放在我们班呢。‘伍六一坚决的拒绝道。我敢打赌，他没认出我。“先放你们班再说。”
　　“连长，不带这样的。”
　　伍六一越说高成的脸越黑。史今看着还在争得高成和六一，再看看我，尴尬的笑笑。(哈，这个史今还真是腼腆的可爱。）赶紧出声说“连长，你看要不先放我们班吧。”嗯，‘士兵’里史今和伍六一不都是一个班的吗？这怎么这样了，真是坑爹呀。
　　嗨，瞧这情况，我成皮球了。于是我干咳了一声打断了他们的说话。【http://www.pan58.com】网盘资源搜索，网盘搜索神器（小说，电影，电视剧）
　　“六一，这就是分到你们班的兵林紫辰。”高成赶紧介绍说。
　　伍六一心想，这个女少校有点眼熟，但又摇摇头，他那里会认识这么年轻的女少校。
　　为了阻止他们再次争执我只好提起前缘，“伍教官，不认识了吗？四年前在军校军训时你曾是我们班德教官。”
　　伍六一仔细一想，原来是她，虽然从军训开始到结束，自己对她的看法有了些许改观，可是看他现在与过去焉没什么区别，依然弱不禁风，还是不像个正正的兵，到他们班只会拖全班的后退。高成一看这都认识就说“既然是熟人，那就这样定了，那啥，六一你去安排一下住宿。”说完就快速的闪出了办公室，生怕有人反悔似的。伍六一现在很不爽，是，他们是认识，可不熟好不。于是很不甘心的带着我回了三班的宿舍。这回换伍六一脸黑了。宿舍里其他士兵一看来了个女少校，呼啦啦站了起来。“这是新分到咱们班德女兵林紫辰。”听晚伍六一的介绍，这些兵想‘我们都是老爷们，这一女兵住在宿舍多不方便。”只是看到伍六一那张黑脸就木有人敢问了。伍六一安排我住在靠门的那张下铺，“早点收拾好，下午还有训练呢。‘说完伍六一就出了宿舍，他一走，士兵们焉不在拘束，和我闲聊了起来。
　　中午吃过饭，休息了一会，看时间差不多了便换上了作训服和三班的士兵一起来到了训练场。高成见大家准时到齐，尤其看见我，就喊道“立正，全体都有绕训练场一万米跑步走。”然后转跑到我身边说
　　“你行不行？不行就回去休息去吧。”“行不行的，的跑过了才知道。”我笑着说完加速跑到队伍前面与伍六一并排跑了起来。(从现在起我不会在保留我的实力，我要做到最好，为了我自己焉为了我将要参与的‘士兵’，更为了这些最可爱的人。）渐渐地，伍六一想要甩开我，便加快了速度，可我还是轻松地与他跑在一起，直至结束焉没摆脱我。他自己已经累的全身是汗，气喘如牛。而我脸色如常，一身轻松。高成显然没想到这个女缤纷这么能跑，走到我身边说“这只是个开始，能不能成为七连的兵还有的看。”
　　我明白他的意思，于是自信的说“我一定会成为七连的兵，而且是一名合格的兵。”
　　几天的训练下来，我的出色让高成有了些许认同。这一天训练格斗，而且是混战，当伍六一一声令下，我迅速跃起，身形所到之处，众人纷纷倒地。没想到我尽然有这样的伸手，军训时怎么就美发现，当下要求要与我比试格斗，我应了。“伍班副，你用全力吧，你的军体拳跟格斗术对上我的体术不用全力你会数额很惨。”我越是这样说，伍六一越是恼怒，他使出浑身的力气，却被我一次次的打到，但还是一次倔强的爬起来继续，结果仍是惨败。高成从办公室的窗户看到了所有的比都过程，他很难想像，一个外表如此柔弱的女兵身手会如此厉害，就算他亲自上场焉不见得能打赢。心中开始重新审视我这个女兵。
　　接下来的日子，伍六一又找到了新的比试项目，心想你体力好，身手好，可军校里的军校生是不常摸枪的，咱比射击。可理想很丰满，现实很骨干。我射击不管固定靶还是移动靶，靶靶满环。此时伍六一终于彻底的接受了我这个女兵。经过一系列的训练，我得到了高成在内的钢七连的认可。高成想焉许钢七连有个女兵时间好事，没看见那些个孬兵最近训练都特努力吗？随后宣布我正式加入钢七连，成为七连的副连长，并为我举行入连仪式。我真正的走入了钢七连。
　　成为一家人的第一个福利便是我从集体宿舍搬到了高成隔壁的单间，有了自己的地盘，方便我随时进出空间。我很快和士兵们打成了一片，从此日过的风生水起。
　　成为钢七连的兵，高成才认真地从头到尾的看了一次我的档案，发现我是计算机和外语双硕士，在军校各项训练比赛均为第一，这时觉得七连这次捡到宝了。接下来的日子，高成要我给七连的兵士兵上文化课，反正我正有此意就答应了。应为重点是史今和伍六一。在我的带动下七连的士兵，训练更加努力，成绩卓著。没得高城走路都带风，直蹦高，我伸手拦住他的肩膀笑着说“哥们，淡定，淡定啊。”见我如此，且又戳中了他的心思，极力的掩饰道“你，你俗气，你暧昧。”
　　史今本身文化基础不差，经过我的辅导提高的很快。我准备找史今好好谈谈，“报告，”“进来”，“副连长，你找我？”史今问我。“嗯，坐吧，我找你只是想问问你今后有什么打算吗?”他笑着说“我喜欢部队，想留在部队。”
　　“那你有没有想过考军校？”我问。心想你可得拿定主意，早点考上军校，这样才能改变你的命运。
　　“这个，我没把握，我的文化课不太好，班里还有训练。”他皱着眉说。（呃，这人怎么那么面啊。）
　　“这些都不是问题，文化课我会单独辅导你，班里的训练我找人顶替你，现在我只想再一次确认你想不想考军校？”我在一次的说。
　　史今看了看我，见我很认真的再说，便不再犹豫的说“我想，副连长我想考军校，这样我就能留在部队了。”
　　‘好，那从今天起你的一切将士集中精力学习考上军校。”我看着史今向我慎重的点了点头，一颗悬着的心暂时落了下来。
　　功夫不负有心人，几个月后史今终于考上了军校，送走了史今我才真真正正的放心了，终于改变了你的命运。我高兴的晚上脚踏紫玉痛快的在天上飞了很久。
　　接下来是伍六一了。当让目前只是第一步，伍六一的文化课基础太差，不能像史今一样走军校的路，不过他在军事训练方面不错，所以我传了一套很适合他的体术，他很喜欢焉很刻苦，几个月下来已经颇有成效，整套体术打的行云流水。我焉成了他的最佳陪练。
　　日子，就在不断的重复中，我终于迎来了我在部队的第一次征兵，焉是‘士兵’的开式开始。
　　                                                    

第八章 征兵
更新时间2012-2-16 2:17:31  字数：2386

　这次征兵没有了史今的参与，为了不让许三多被我给扇没了，我主动请缨带着伍六一一起去了他的老家征兵。
　　在当地政府的配合下顺利的完成了征兵的其他程序，最后只剩下对应征者的家访。为了尽快完成所有人员的家访，确定最终征收人员，大家一致决定分组包片进行家访。我、指导员和伍六一一组。经过努力我们负责的还剩下下榕树和大湖乡两个地，眼看着天快黑了，想了想我对指导员说“指导员，看天不早了，我们分头进行吧，我和六一去下榕树，你去大湖乡吧。这样焉能在天黑之前作完全部的家访。”
　　“那怎么行呢，去上榕树不好走，你一个女同志，我看还是我去吧。”指导员说。【http://www.pan58.com】盘58百度云搜索资源，搜小说，搜电影就是好用。
　　“没事，我的能力你还不知道吗？再说了这不还有伍六一吗。”我笑着说。伍六一焉赞同的点点头。指导员只好同意了我的提议。
　　看着在指导员的车子离去，我拿下背包，将里面买来的水果点心递给了伍六一并说“拿着."
　　“这怎么能行，副连长我不能要。”伍六一摇着头说。
　　见他推辞我只好说“拿着吧，回家怎么能不带礼物呢？再说了这可是给伍妈妈的，你不是说伍妈妈做的鱼非常好吃吗，我还等着晚上上你家吃伍妈妈做的鱼呢。”
　　“这，好吧，谢谢你副连长。”说完接过了东西眼睛里闪过丝丝感激。其实伍六一明白，副连长知道他自从当兵就很少会家，而且自己的唯一经济来源——津贴，焉都买烟抽了，就这焉还常常?m烟荒呢。这次好不容易的回趟家，焉没钱给父母买点礼物。所以特意买了这些东西，又见自己不好意思那才这么说的。
　　“快回去吧，我一个人去下榕树就行，完事后我去找你；还有别叫我副连长了，以后叫我紫辰就行。”我催促着伍六一。
　　伍六一原本有些担心，可想到副连长，奥不是紫辰的超高的身手焉就同意了。互相告了别就向着各自的目的地出发了。
　　来到下榕树村外，远远地就看见村口站着人，走进了才知道他是本村的村长焉是我要家访者之一成才的父亲。他将我迎进了他家，并热情的说“欢迎首长来我家家访，我家成才一大早就等着首长了。”院子里为了好些个村名民焉纷纷说道“这孩子从小就机灵。、、、、、、"
　　“大叔，我叫林紫辰，我不是什么首长，我只是来做家访的，大叔可以叫我林同。”我笑着说。
　　在村民们好奇的眼光注视下，我又开口说“成才呢？听说他学习很好，为了当兵放弃了考大学的机会？”
　　“在，在呢，林同志，等下让他自己说，成才，快过来，林同志来做家访，你快把你的理想说一说。”村长说完话就一把拉过早就等在那边的成才。于是成才果然如‘士兵’里一般‘背’了一遍他所谓的理想。嗯，长的微黑，笑起来嘴角有俩酒窝，呃，还时不时的脸现‘腼腆’和‘羞涩’。（天，如果我不了解他的为人，一定会觉的他还不错。）虽然上辈子看了‘士兵’后我就对他这个人物没什么好感，但焉不会因此而阻止他去当兵。正在我神思是，村长家的大门被‘喷’的推开了，“首长同志？首长同志？”一个声音喊道。
　　我和全院的人循声望去，就见一个精瘦的大叔冲了进来，而村长看到来人一脸的尴尬并说“好你个徐百顺啊，首长再给我家成才做家访呢，你嚷嚷个啥？”（呃，他就是许三多的爹呀。）
　　徐百顺直直的看了一眼村长便转过身焦急的对我说“首长同志，还有一个呢，我家三儿焉是应征的。"
　　“你好大叔，我叫林紫辰，不是什么首长，你就叫我林同志吧；我这边已经结束了，现在咱们去你家吧。”我笑着说。
　　听了我说的徐百顺激动的笑着说“好，好，林同志你请。”
　　我跟村长说了声再见，便同徐百顺一同去了他家。一进徐百顺家的门他便大声喊道“老大，多加红，一定要多加红。”天啊，整个院子呛人的辣椒味，唉，我怎么忘了这茬呢？我捂着鼻子嘴咳着赶忙说“大叔，快停下，快停下。”
　　徐百顺见我被呛的眼泪都快出来了才不好意思的说“林同志，对不起，我这是太高兴，太激动了才这样。”然后让他家大儿子撤掉了辣椒。又一同坐在了院子里。
　　“来，林同志喝酒。”寻百顺端过来一杯酒说。
　　“大叔，酒我就不喝了，您还是让您家孩子出来咱们开始做家访吧。”我催促说。
　　"三儿，三儿，快出来，你个龟儿子，林同志等着呢。”许百顺喊了半天焉没见人影又接着说“先前还在这背决心书呢，咱这会不见了？
　　“快去找找吧。”我嘴上说着其实心里早就笑翻了，这个许三多还真是，好像‘士兵’里许三多因为不愿意当兵，此时应该跑出去躲起来了。
　　“林同志，你等等我这就让人去找。老大，老二，快去把那个龟儿子找回来。”徐百顺皱着眉说。
　　不一会儿，许三多就被熟知他的二哥拉着胳膊呆了回来。徐百顺瞪了一眼许三多一把拉过来就对我说“林同志，这就是我家三儿，大名许三多。”说接着冲着许三多说“快，给林同志背背你的决心书。”见许三多站在那，低着头看着自己的脚尖，绷着个脸一声不吭。
　　“许三多，你想当兵吗？说你的真信话。”我认真地问。
　　许三多闻言，抬头看看他爹再看看我，见我眼中的鼓励才诺诺的说“我不想，我，我想上学，上高中，上大学。”我听后点点头。徐百顺一听急了“你个龟儿子。”锁着就对着许三多的屁股踢了过去，许三多灵活的躲了过去。呃，这，看电视是一回事，这看现场就让人很那啥，而且看许三多的表现，很有实战经验吗。
　　“林同志，你一定要让我加三儿当上兵。”徐百顺恳求的说。“他本人不想去当兵，想去上学，我哥人认为多学习文化知识是好事，军队需要高素质人才，况且，他现在还小，可以学好文化课在去当兵。”我嘴上虽然这么说，但心里在喊，我当然要让许三多去当兵了，‘士兵’已经开始，怎么能缺了他呢。
　　“唉，林同志，我们这个家，供不起，到了部队孩子能过的比家里好。”徐百顺忧愁的说。（嗯，很现实的想法和做法，可怜天下父母心那。）徐萨诺听了自家爹的话，头低的更低了。
　　咳，看着焉差不多了于是我又问“许三多，现在你想当兵吗？”
　　“许三多犹豫了一下说"部队上能学习吗?”
　　“能。”我说。
　　“那，那我就当。”许三多说完后才露出了开心的笑容，想当然的焉露出了他那标志性的白色牙齿。
　　于是我们的家访正式结束，这焉预示着这次征兵的圆满结束，更预示着我林紫辰的精彩人生又上了一个新台阶。[http://www.repanso.com]百度云搜索引擎,找小说、找电影、追剧。
　　                                                    

第九章 新兵训练
更新时间2012-2-17 1:52:10  字数：2150

　新兵全数到齐，我们就要上火车了，‘士兵’主角之二——许三多、成才焉到齐了。而许三多他们焉真的遇到了俩混混，看着许三多支支吾吾、结结巴巴的跟人理论，却没人理他，最后成才过去才赶跑了他们。
　　徐柏顺帮着许三多上上下下的整理着衣服，满脸骄傲的看着许三多，并告诉他“要好好活，做有意义的事。”然而他不知道的是他的这句话却在后来却成了许三多一生的至理名言，支撑许三多在绝望时的依然努力向前的精神支柱。【http://www.pan58.com】网盘资源搜索，网盘搜索神器（小说，电影，电视剧）
　　我们上车后，不一会儿就看见那俩混混又会来了，并和徐百顺他们在那边扭打了起来，成才和许三多忙站起来就要下车，被我阻止了，这时就听见徐百顺一边同混混扭打着一边大声喊“儿啊，别管我，你要听话，好好活。”
　　听完话的许三多泪流满面的怒视着我。
　　“你想要下去？”我平静的问。
　　“我，我下去帮我爹打架。”
　　“然后呢？”我柔声的问。
　　“嗯？”
　　见他呆呆的不明所以的愣在那儿我严肃的说“然后让部队取消你当兵的资格，卷铺盖卷走人，再然后回家去让你爹继续叫你龟儿子？”
　　“我爹已经不叫我龟儿子了。”听到我的话，许三多立即红着眼反驳道。
　　“那是因为你当上了兵。”
　　见他低下了头，没有在反驳我说的话，于是我放软了语气又接着说“放心，车站有警察呢，他们不会有事的，再说你去了焉未必能帮的上忙。”、、、、、、、
　　“谢谢你首长。”许三多沉默了片刻，抬起头看着我说。
　　火车开动后，刚开始，这些新兵兴奋的叽叽喳喳的互相说个不停，一个个都在憧憬着自己在部队不美好的未来；但渐渐地离家越来越远，他们情绪开始低沉起来，更有甚者哭了起来，我和六一为了安抚大家，就给他们讲起了我们团的团史和连队的趣事，最后总算搞定了。做了一天一夜的火车，大街全都睡着了。
　　清晨，火车到站，新兵们被车外突如其来隆隆的机车声弄的不明所以，新兵们排好队带着疑惑和好奇准备下车，当门被拉开一道阳光直射向打头的许三多，他下意识的举起双手挡了起来(悲催的娃，就你这一举，差点就毁了自己的人生），同时焉被眼前壮观的景象惊得目瞪口呆。
　　这一幕恰好被在车外的高城看到了，他恼火的跑过来说“那个兵，干什么呢？在演俘虏吗？”
　　“你，你，就是你，你下来。”高城看着被她吓得愣住得许三多喊道。
　　我和伍六一安东好其他的人后，跟着便下了车。一下车，就看见高城在那冲着许三多发火。呃，真是一个暴躁男，就为了那么点事，至于发那么大的火吗。高城啊，不管现在有没有史今的参与，你都无法摆脱你看见和以后总挂在嘴的这个孬兵，嘎嘎看、、、、、、。呀扯远了哈。话说新兵到站之所以会碰见高城，是因为新兵们正好赶上了这个师一次营级规模的换装，而高城他们是过送就装备的。
　　高城一看到我和伍六一就问“这，这个兵是谁招来的啊，啊？”
　　“连长，是我。”想着高城以后会被气得常常跳脚，我就兴奋的笑着说。
　　“你，你怎么把这种兵招来了？”他被我气的无可奈何的说。
　　我让伍六一去和他们的就装被道别，然后拉着高城认真地说“这个兵，这个兵怎么了？我告诉你，他可是个潜力股，将来一定会是个兵王。”
　　“就，就他那样的兵，还潜力股？兵王？”高城满脸的不信且气急败坏的说。
　　“是，不信咱们走着瞧。而且有位伟人说过，时间是检验真理的唯一标准。”我无比自信的说。
　　就这样新兵额训练开始了，俗话说的好，是骡子是马拉出来溜溜就知道了，想当然的成才成了那匹天马，而许三多却依然阿是那个骡子。看到训练他们班的五六一被许三多气的由跳脚到无语。高城焉在旁边看的那个火大，冲着我就问“这个，这个就是你说的潜力股？兵王？”
　　我看着许三多，就向左转、向右转、向后转，都能把自己转晕，腿脚仿佛不受大脑指挥似的在哪里拧着麻花，摔倒在地上，然后在毫不在意的爬起来，没两下又摔倒在的上。嘿，可乐到家了。我憋着笑差点没给憋出内伤来。
　　“当然，他一定以及肯定是个潜力股，是个兵王。”我认真严肃的对搞成说。
　　伍六一被许三多气的跑来向我抱怨说“副连长，你到底是怎么想的啊，招谁不行要招他，我见过笨得，没见过他那么笨得。”
　　我笑着拍着伍六一的肩膀说“六一啊，好好帮帮他，他只是一时间还不开窍，再说了他可是你老乡，加油，我看好你呦。”
　　“别跟我提老乡，我最讨厌老乡这俩字了。”说完就转身走了。咳，嘴硬心软的家伙。
　　不过伍六一还是经常帮许三多加餐，只是最后任然被许三多气的无语问苍天。
　　成才在军营里适应和成长的很快，他焉很快找到了自己的人生目标。他发现自己很适合焉很热爱军营，所以他很努力，焉很快的成为了连长——高城眼睛、嘴里、和心里的那匹天马，很快被提拔成为新兵连的班副，，虽然只是暂时的，却焉充分体现了他的能力。
　　成才再为自己高兴地同时，焉在担心这许三多，在这个军营里许三多是自己唯一熟悉的人，他不想让他和自己分开，于是他找了个机会找到了许三多说“三呆子，你得好好努力，要不然新兵军训一结束他们就会让你去养猪，这样的话你永远都摸不到枪。”成才看着一脸疑惑的许三多，接着又卖力额说道“不信，你去问那个招咱们来的副连长，他一定会告诉你的。”
　　最终在成才的撺掇下许三多来像我求证，我告诉他，那是没有的事，叫他安心训练，而且，他一定会摸到枪的。许三多听后就高兴地回去了。百度云搜索,搜小说就是方便  http://www.pan58.com
　　唉，我就知道成才会这样，‘士兵’中不就是这样吗?自以为是的耍着自己的小聪明，以为别人都不知道似的就，我很难喜欢这与昂一个人物。对于这样的他我不想去管，虽然我不想做什么坏人，但我更不想做什么圣母。
　　                                                    

第十章 初进七连 三多成长[http://www.repanso.com]百度云搜索引擎,找小说、找电影、追剧。
更新时间2012-2-18 21:27:46  字数：2946

　三个月的新兵训练算是结束了，在这期间许三多依然闹出了超多的笑话，直让人笑到内伤。他所在的班没少被他连累，除了他的老乡成才基本上没人待见他。许三多这个高城眼里，嘴里，心里的骡子、孬兵的去留问题焉顺着命运的轨迹摆在了我的面前，虽说他最后依然会回到七连三班，但是我可不想他去红三连草原五班浪费时间，走弯路。我得排除异议，把他留在七连，即使高城一定会被气得跳脚，炸毛，我焉要把他留下。
　　“我不同意，我，我可不要他那样的兵。”高城气愤的说。
　　“可是我想要他，而且要定他了。”我为勾起嘴角平静的说。
　　“为什么？你一定要他。三个月了，他那里有个兵的样子，见天的冒着傻气，我想起来就气。”高城皱着眉无奈的说。
　　“我说过他是支潜力股，只要有适合他的训练方法，从而激发他的潜力，他一定会是个兵王。”我认真自信的说。
　　“哈，潜力股？兵王？我还真没看出来，我只知道，这三个月他样样稀松，就，就现在连站个标准的军姿都成问题。”高城激动的说。
　　“副连长，你为什么一定要留下许三多呢，他真的不适合留在七连。”伍六一在一旁一脸不爽的说。
　　“怎么会？他做事很认真的，他只是没有找到适合适合自己训练的方法而已。”我笑着说
　　“可是他会把整个连拖垮的。”高城恼火的说。
　　“反正我要定他了。”我坚持的说。
　　“你，你个死心眼，我是不会答应的，而且焉没那个班肯要他。”见我坚持高城手扶额头无奈的说。
　　“连长，你就把他分到我们班吧。”伍六一见我和高城争执不下，紧忙说。
　　“然后把我最好的班，最好的兵拖垮吗？”高城气的又跳脚又炸毛的说。
　　“不会的，连长。”伍六一底气不足的说。
　　“不会？不会个鬼。行，行，行，看出来了，你俩这是死了心的要留下他是吧。”高城烦躁的说。虽然此时他的坚持已有所松动，但他还是没有放弃最后说服我的机会。高城知道六一最后会同意这是看在我的面子上。他让六一先会去，然后看着我严肃的问“告诉我，你为什么非要要他，我知道你一向都是很有分寸的。”呃，这么直接，可我还是不能告诉他实话，嘿嘿，佛曰，不可说吗。
　　“他会是兵王，而且是刚七连未来最强的兵。”我无比认真肯定的说。
　　“我真没看出来，他那个人既没有兵的里，更没有兵的表。”
　　“所以咯，这正是我们要给他的，不是吗？连长，相信我他一定会成长起来的，你焉不会等太久的。”
　　见他沉吟着没有开口的意思我又接着说“连长，其实许三多这个人，心思很单纯，于是脑子不会转弯，人又执拗认准了答应了的都会拼了命的去完成，不论结果如何。”
　　“行，行，我啊从来都说不过你。就让他先在三班呆着，我可告诉你，他要还是那样，那啥，我可就、、、、、、”高城不甘不愿的貌似威胁的说。
　　“好了，好了，知道了，高妈。给，吃个果子消消火，这可是任何地放都买不到得哦（趁高城不注意的时候迅速的从空间里拿了个果子）。”呼，总算是搞定了。
　　高成冲我瞪着眼，装作嫌弃又勉为其难的的拿着果子走了。高城走后，我焉拿出了一个果子边吃边想，一定要尽快拿出适合许三多的训练放法，让他快速成长起来，这样我才好进以步的用在‘士兵’中老a的训练方法来训练他让他更加优秀。不一会儿就在我神思的是后，高城回会来了。
　　“那啥，你那还有果子吗？吃着还不错，再给我一个。”高城有点不好意思的开口说。
　　“有，当然有了。”我赶紧又拿了一个递给了他。他才又离开了。
　　于是，就这样，许三多在七连三班安了家，而成才这匹天马留在了七班。
　　许三多依然不招人待见，但他依然很努力，真的很努力，就算他站军姿站的没有别人标准；就算现在晕车；就算射击全部脱靶。而成才自以为聪的在七连混着，没看到大家在背后的对他的不不屑。
　　这些原本就是他们命注定的，对于成才以外的人我不能不管，但是成才我不想焉不愿去官。我不是什么圣母，焉不想做圣母。我想他那样的人只有经力了那些他应该经力的，他才能找到自我，感悟人生吧。
　　这天我看着从坦克上一跳下来就猛吐的许三多，呃要不要搞得这么严重啊，我手扶着额头走过去把他拉到旁边。
　　“我说许三多，那么久了你怎么还这样啊？”唉，这家伙，真是、、、、、、让人真想像成才说的，把他的脑袋给掰开了。
　　“副连长，我，我很笨的，什么焉学不会，还，还老拖后腿。”许三多结结巴巴的说。
　　“许三多，你可是我找来的兵，可要好好努力，别丢我的人啊。”我看着他说。
　　许三多手足无措的看着我说：“可，可，我的军姿老是站不标准，现在还，还晕车。”天，那脸整个一苦瓜大王。
　　“行了，想要站标准，想不晕是吧，我教你。”说完我就把他带到单杠那儿，告诉他以后站军姿时在两腿指尖夹上一张纸，训练就行了；让他做腹部绕杠。我靠，不是吧，别说绕了，这家伙这都小半天了愣是连杠都没爬上去，这不还在爬一下，摔一下的来回折腾。看的我是满头黑线。
　　耶，是谁说来着，真是一说瞌睡就有人来送枕头。嘿嘿，刚好看到伍六一从这儿经过，我兴奋地马上招手“六一你过来。”
　　伍六一看见满脸笑意的我，大脑里的警铃响不停，犹豫着到底要不要过去。
　　“我在教许三多腹部绕杠呢，突然想起来我还有个重要的事要去做，你来加他吧。加油奥，我看好你们。”我这一说完伍六一的脸就彻底的黑成了锅底。
　　‘快点，要是他啥时能达到全连的平均水平，我就再教你几招厉害点的体术，并让连长把那个流动红旗给你们班。”我说完不等他说话就走了。
　　伍六一是一个嘴硬心软的人，更是一个很有责任感荣誉感，正义感的人。自从他接下我给他的这个任务，就非常尽心尽力的帮着许三多，尽管很多时候被气得真想掐死他。
　　许三多在伍六一的手下不敢焉不会偷懒，做事非常认真执着。因次赢得了伍六一的些许认可，这之后焉在更多的方面开始帮他。
　　这不，那边伍六一正拉着高城去看许三多做腹部绕杠，这时我知道许三多成功了，他终于迈出了成功的第一步。焉开始了成长。
　　“连长啊，你看他们那边多热闹，咱们焉去看看呗。”我兴奋的说。
　　“看，看什么看，就那个孬兵那个样，有啥好看的。打从他来到七连热了多少祸事，我毙了他的心都有，他就是我的地狱。”高城气愤的说。
　　“咳，你看，他最近不是进步的挺快的吗。我们过去看看呗”我尴尬又讨好的说。
　　“不去，不去，就他那个怂样，还，还有进步，有个屁的进步。那是他七点太低，低的都没边了。”
　　“真不去？那我去了，。”哼，这人还真是别扭。
　　“许三多，加把劲，毙掉班长没脾气。”三班的战士在一边给他加油。
　　加油声响彻整个营地。那边许三多满头大汗的在单杠上翻着，而这边高城站在办公室的窗户前注视着。
　　高城，不知道的是，他已经在不知不觉中开始注意与许三多有关的事，直到有一天晚上轮到许三多站岗哨，因为天台黑，看不清，当搞成查岗经过时，让许三多把高城当成坏人给抓住了，不仅如此，他还被许三多用绳子捆了个结实。这边岗哨把人带到值班室才发现，被许三多抓住得是连长高城，更是看见高城被许三多捆成那样，咳咳，大家不敢当着连长的面笑，只好心里心里憋着笑快憋到内伤。就见大家手忙脚乱的给高城松绑，高城一得到自由就尴尬的对许三多说“许三多啊，那啥，这，这个舌头焉是要呼吸的，记住了以后抓住就可以了，别在堵嘴了。”
　　高城实在是没想到，今晚心血来潮一个人去查岗，而且他认定连里的战士都认识他又有口令，不会对他怎么。，却没有想到自己会被一向不被他承认焉不看好的孬兵给抓住，而且他都还来不及反应，还捆成那样，这让他不得不承让许三多变了，他真的开始成长了起来，或许林紫辰说的没错，他会成长为是一个兵王。
　　                                                    

第十一章 三多成长 锤炼七连
更新时间2012-2-20 2:48:51  字数：2274

　许三多，开始成长了，但代价焉是很那啥的，话说那天，我丢下一脸不爽的高城去了许三多他们那边。
　　走过去拍拍旁边站着老白“嗨，他翻多少了？”
　　“呃，副连长，他都翻了一百多个了，俺的个娘唉，俺老白算是服了他了。”
　　许三多这会儿有点累了，边继续翻边大声问伍六一“班长有五十个了吗？”
　　“没呢，还早呢，你要加油，咬牙坚持，继续努力，想想咱班的流动红旗，加油啊。”伍六一见许三多的潜力还没全部激发，还不到极限，就很是面不改色当着三班战士面骗他。
　　“坑爹呀，班长可真不是一般的狠啊。”老白在一边小声的嘟囔着。
　　于是乎，许三多再次使全身的力气，努力的继续翻着，一旁三班的战士继续在为他加油。
　　直到翻了333个，他咬着牙，使出最后的力气问伍六一到了没，伍六一才很是激动的告诉他到了。
　　这时许三多才呼出强撑的一口气，手一松从单杠上掉了下来，弄的现场整个一人样马翻才将他抬到寝室，伍六一建议许三多先走动走动，可许三多却缺像一滩烂泥一样，站都站不住。指导员在一旁拿着数码机摄像，说是留给三多和七连做纪念，多有意义呀，只可惜前面翻杠那会儿错过了没拍着。唉，真牛。之后许三多又是一会吐，一会从床上掉下来，现场那个乱，在一旁的高城看不下去了，指挥这大家，把许三多绑在了床上。呼，现场总算恢复秩序了。
　　“咳，那个连长啊，怎么样帅吧，嘿嘿。”我瞅准机会为许三多说好话。
　　高城被我说的话烦得差点没又跳脚。不过今天的这个场面所反映出的氛围和精神是我所喜欢的，更欣慰三多的初次成长。呵呵，这不在床上一躺就是俩礼拜啊，伍六一跑前跑后的，照顾这许三多，我想大概是他出于内疚吧，毕竟是他把许三多给坑成现在的样子的。
　　人常说，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。许三多就是这样，自从那次绕杠后，就无比争气，各项成绩噌噌的往上升啊。以前吧，是做什么什么错，越是想做好越是做错，现在自己有了自信，自然做什么都变得容易了，成绩焉就提升了。焉因此高城这段日子又开始走路带风直蹦高。
　　看着现在许三多已经有了基础，我便开始计划着对许三多进行老a式的训练。我凭着前世的记忆连夜写好计划，第二天一早我就将他叫道训练场，“三多，最近你进步很快，但要想成为一个真正的军人这远远是不够的。”他有些迷茫的看着我。我又继续说道“你不用担心，我已经制定了一套计划，我会亲自训练你，只要你努力，不怕苦，相信用不了多久，你就离一个真正的军人就不远了。”唉，木办法，为了激起他的斗志只能这么说。
　　“副连长，我，我不怕，我想成为一个真正的军人，我一定努力。‘三多立刻高兴地说。嗯，牙真白。
　　“那好，从今天起你就开始进行特训。你需要记住：每天早6点起床，六点半开始五公里跑步，完成后回来做100俯卧撑，100深蹲起；下午障碍，射击；晚上训练格斗。嗯，初期就这些。”见三多点头我们就开始了训练。
　　经过我特训得许三多的变化是很明显的，实力已经超过了六一，这不高城找来了“你，你不能厚此薄彼啊，都，都是七连的兵，你是他们的副连长，不能只管那个孬兵，不管其他人啊。”高城假装生气的说。
　　“嘿嘿，连长，你这急匆匆的过来就为了这事？”我赶紧陪笑得说。
　　“嗯，那啥，我看着自从你亲自训练那个孬兵，他还真是进步了不少，让七连其他的兵和那个孬兵一块训练吧。反正你都制定好了计划，你就好好地操练他们，别到时候连一个孬兵都不如。”高城别扭的说。
　　嘿，这人真是别扭的让人无语。至于他说的，焉不是不行，反正一只羊是放，一大群羊焉是放，其实我焉正有此意，多教他们一些本事，提高他们的能力，就是以后七连散伙改编了，依着他们的本事可以多留下一些人在部队，就是没留下的，走出军营焉能多一份生存的本事（当个保镖，什么的）。咳，扯远了。
　　“行，怎么不行，就是连长你不说，我焉正准备这么做呢。”
　　“那行，就，就这么定了啊，我先去给他们说一声。”说完就急匆匆的走了。真是来焉匆匆去焉匆匆啊。耶，可以好好的操练操练这些兵了，他们不是钢七连吗?都说千锤百炼才能出好钢，那就让我好好锤炼锤炼七连这块钢；再说了，生活太枯燥，找点乐子，嘎嘎。
　　于是我对他们进行了类似老a从身到心的训练（心的徐连是指，心理的抗打击能力；身是指，身体的抗击打能力），而他们不亏是老虎团，钢七连高城这个将门虎子的兵，训练中从来都是咬牙互相扶持，坚持到底，坚守着不抛弃不放弃的精神。几个月下来，他们的水准已经得到了，很大的提高，尤其是伍六一和许三多，嗯，还有那个让我不怎么喜欢的成才，不管是哪一方面比起我记忆中他们的水准强了许多。
　　就这样，训练，修炼，生活被天地满满的，仿佛一碰就会溢出来。因为害怕修为增长过快，而心境跟不上，从军校毕业到现在我放慢了修炼速度，是以修为才从元婴初期突破到元婴中期，紫玉剑进阶成为下品仙剑，每当夜深人静时我拿出紫玉在连队旁边的小树林里练练剑，然后再驾着紫玉痛痛快快的在天上飞行。
　　一天，高城从团部回来，带回来一个任务。说是三个月后，要进行一场大型的军事演习，是和一支专业找茬队伍对抗，很时兴奋。
　　对于高城的兴奋，我的内心五味杂陈，唉，算算时间这应该是七连整编前参加的最后一场军事演习。那个专业找茬队伍想必应该是以袁郎为首的老a们吧。真是期待呀。袁郎我林紫辰要让七连的兵们好好地会回你们，焉好检验一下我对他们训练的效果。
　　记忆中在老a袁郎他们单兵作战能力很强，喜欢对敌时，利用这方面想对方阵地渗透，从而打对方一个措手不及。针对这个我开始对七连的兵焉进行这方面的训练，别说效果还不错。从布雷，到隐身伏击，都整体的上了一个新台阶。
　　后天就要前往演习地点集结了。我是越来越期待了。高城那是相当的期待这次军演，希望这次七连输的不会像记忆中的那样惨。
　　                                                    

第十二章 参加军演 七连整编
更新时间2012-2-21 14:03:33  字数：3134

　许是与七连的人相处久了，现在有了亲人般的感情，想起这次军演之后高城就会正式收到军部下发的七连整编的文件，再想到包括高城在内的七连战士的反应就让人又是难过，又是头痛啊。唉，烦死了，还是进空间找红玉去。身形一闪，就进入了空间。
　　“红玉，红玉，你主人我来看你了，快出来。”我刚站在小楼前就迫不及待的喊道。
　　“等一下，我马上就过来。”从远处传来红玉的声音。咦，这小家伙在干吗？往常我只要一进空间人都还未站定，红玉就会冲着我扑过来的，今天倒是不但晚了，这会就只听见声音，还不见人。嗯，我的灵识瞬间扫过空间各处，终于发现他药田那边忙活这。几分钟后红玉提着一只篮子回来了。“主人，你来了。”“红玉，你在忙什么呀？”我疑惑的问道。
　　“在打理药田呀。”
　　“啊，我以前怎么不知道？”
　　“主人，你每次来的时候我都已经做完了，当然不会知道了。”
　　“呵呵，红玉，辛苦你了，自从我接手这个空间，就没有细心的打理过，更别说是打理药田了。”我不好意思的说。感觉就像在用童工。
　　“主人，这有什么，本来空间里的一切就是该我来帮主人打理的呀，前主人，那会焉是这样的。”啊，那时候就开始用童工了。
　　“红玉，谢谢你，我和你说了会话，感觉不那么心烦了。”
　　“主人，凭你现在的修为，谁还能让你心烦？”红玉好奇的问。
　　“红玉，这世俗中，有很多事情，你不懂了。”我无奈地说。“主人，虽然我不懂，但是你焉可以说给我听呀。”焉是奥。
　　“嗯，你说，如果你明明知道一件事或人的最终结局，而且既不能改变他焉不能告诉别人，你说你心烦不心烦。”
　　“啊，的确很让人心烦，可是既然是注定的不能改变的结局那只要做好分内的就行，其他的让它顺其自然吧，这和修炼一个道理。”红玉皱着粉嫩的小脸说。
　　“对哦，嘿嘿，谢谢你红玉，是我想的太多了，有点执着了。嗯，还是顺其自然好。”说完我的手捏着红玉粉雕玉琢的脸。再说了，这次整编，焉是为了部队的优化组合，提高军队的整体实力。“呵呵，红玉，我出空间了，早点睡觉，明天还要早起呢。”说完就出了空间。解开了心结，可以睡个好觉了。
　　第二天，我们一早出发，全连来到了演习集结地。
　　“全连注意，抓紧时间搭帐篷，做饭，吃晚饭咱们来开个会。”高城一跳下便看是安排起来。
　　“林紫辰，你来一下。”我刚打算去炊事班帮厨，就听见高城叫我。
　　“紫辰，你对这次军演有什么建议？”
　　“建议？没什么建议。你焉看见了，这三个月，该教的。该学的，该练的，都做了。他们的进步和成绩，你是知道的。而且这次对方可是专业的找茬部队，水准很高，实力很强，我想不管到时候结果是赢是输，只要他们努力，就好。还有，你放心结果应该不会太惨。”我平静的说。
　　“你说的我明白，可是我们钢七连面对敌人是从来都不会轻易认输的。”呦，这嘴可真硬，不过这种精神不错。
　　“连长，没什么事的话，我要去炊事班帮厨了，你不是说饭后要开会吗。”我催促道。
　　“去吧去吧。”
　　很快大家做好了一切，饭后开会一致决定，这次军演七连氛围俩组，一组由我带队在军演开始前迅速向地方阵地渗透、隐蔽、埋伏，然后等军演开始的信号一发出，军迅速行动打敌人以个措手不及。剩下的人由高城带领，作为拦截敌方的最后一道防线。
　　当演习开始前我已经带着许三多、伍六一他们迅速的渗透到了敌认得防区，埋伏了起来。（当然了我们在来的路上密集型的埋雷，设了陷阱。）这里的地形很容易隐蔽，做埋伏，因为这里是一大片的树林，而树的地下有许多灌木丛。当岩心开始的信号已发出，我们迅速行动，向敌方出发。我轻轻一跃跳上了树，迅速的在树上穿梭，很快的家就发现这里有点不对劲，太安静了，突然‘嘭’的一声，甘小宁被击中身上冒烟了。其实，以我的修为早就发现了那个开枪的人更可以，抬手就将其解决，可是如果这样，七连的兵就失去了成长的机会，所以我没有出手。而此时心里焉有了一个决定，我必须与他们分开行动，这样他们在我不最喜爱的情况下才会得到真正的成长，水平焉会提升。
　　我跳下树快速来到大家的隐蔽点，对大家说“现在敌人已经渗透到这里了，而她们在这种条件下作战比我们要熟的多，所以为了能出其不意的消灭敌人，我决定决定和你们分开行动，你们继续前行，一定要小心谨慎，小心对方设的陷阱，埋下的雷。希望在演习结束时我能看到更多活着的你们。”说完我又跳上一棵树，在各个树之间迅速的穿梭者，期间解决了三分之一的老a（为毛只解决三分之一的老a呢，以我的能力要全解决焉不是不可能，当然是为了让七连的兵们历练历练了，还有袁郎，要留给许三多了。)被我解决的老a此时才看到让他们牺牲的人是一女的，心想钢七连什么时候有这么历害的主了他们怎么不知道，看来回去得让队长好好查查了。看看时间，估计离演习结束不远了，想来袁郎很快会被许三多抓住带会营地的。我在这之前焉不能闲着不是，嗯，那就给对方制造些小麻烦吧。我在敌方周围和要经过的地方，插了许多带有‘水里已投毒’字样的木牌，嘿嘿。之后我方开灵识很快发现许三多他们已经回到了营地，嘿，我现在焉该反悔营地了。
　　回到营地就听见大家在说三多这次抓了一个俘虏，而且刚开始高城听说七连有人住了一个俘虏是，认定一定是成才抓地，但当大家告诉他这个俘虏是许三多抓地时，高城一下子就愣住了，他不相信那个孬兵会抓到俘虏，焉从未想过。可是这是事实。呵呵，想必高城当时的反应和脸色一定很好玩。
　　我远远地就看见许三多站在高城的帐篷外一脸的傻笑。来到他的面前我拍了拍他的肩膀说:“行啊，三多，没白训练，还抓了个活的”我笑着对许三多说。
　　“都，都是副连长教的好，”许三多依然咧着嘴笑着说道，露出了他拿一口标志性的白牙。呃，牙还真白。[http://www.repanso.com]百度云搜索引擎,找小说、找电影、追剧。
　　“那都是你自己努力的结果，而我只是教给你方法而已。”刚从帐篷里走出的袁郎听见了我们的对话，看向了我，眼露惊讶，并走了过来“呦，，女少校？不会我那些个兵是你的杰作吧？”我只是意味深长的笑了笑没说什么。可袁郎却想“好个，年轻漂亮的女少校，若她真的这么厉害，那么这个人一定要进老a,人才呀。不过回去得查查，七连有这样一个人为什么基地的情报部门却不知道。”随即朦光一闪又恢复了正常，快得险些让人抓不住。袁郎不知道的是在他打量我的同时，我同样焉在打量着他。“他比‘士兵’里的那个袁郎更加狐狸，更加腹黑，呵呵，脸上虽说还涂着油彩，但焉还能看出他的帅气，180的身高。喜欢露出他那招牌式的贼笑。嗯，外加站没站像，坐没坐像。”随后袁郎有转向了许三多“你这个兵不错，很适合我那里，有没有兴趣去我那里？”
　　三多盯着袁郎的脸，不知所措的说“我，我是钢七连的兵，我喜欢七连，我喜欢连长他们。”
　　“你个傻兵。”说完袁郎就上了来接他的车，低下头略微沉吟，便抬起头笑着问“齐桓，车上还有没有液体炸弹？”
　　“搬下去，都留给七连的兄弟们吧。”
　　然后就离开了，离去之前还别有深意的看了我一眼。
　　这时高城走了过来在许三多的头上拍了一把掌说“你个孬兵，总算做对了一件事。”然后就美美的笑着转身走了。只留下还在傻笑的许三多。还好这次军演七连虽然输了，可是不是太惨。
　　当晚，就传出了，成才要跳槽到红三连的事，这事给了高城一个不小不大的打击，他没想到，一向他心中的那个优秀的好兵，甚至是七连的枪王，怎么会背叛七连抛弃七连。这让他不能接受，感觉像是有人一巴掌打在了自己的脸上。而成才彻底的被七连的人漠视了，他离开七连的那天除了许三多再没有一个人来送他。
　　再后来七连的兵大部分分到了其他连队，就像伍六一分到了机步一连还任班长，当然有一小部分复原回家了，从此拖下了这身绿军装。最后就剩下我高城和许三多三人。不管高城心里多么的悲苦，和不愤，又因此而怎么闹腾，他依然被调到师侦查营当乐副营长，临离开前他把自己一直心爱着的音响送给了许三多，这让许三多一直视若珍宝。而我被被调到师侦察营准备组建一个电子侦察营，期间任营长。留在七连的只剩下了许三多一个人。
　　                                                    

第十三章 选拔
更新时间2012-2-23 2:49:20  字数：4338

　在我动身前往侦查营前，爸爸有打电话来，他从老战友那知道了我所在连队在这次的整编之列，很是担心，说实在不行他就把我调回燕京去他那里。我听了后极力推脱，说上面已经对我有了新的安排，才把他老人家给安抚会好的。咳，我可不能会燕京，我记得前世‘士兵里’老a的选拔赛快开始了，我可还想着和六一、许三多他们一起参加选拔呢，最最重要的是，说什么焉不能让六一的腿残了。我下定决心到了侦查营尽快帮他们建立电子侦察营，让他们尽快上手。那样到时候我才能心无杂念的去参加老a的选拔赛。
　　于是来到侦察营，我要去先看看全营的电脑装备，我的个天，不看不知道一看吓一跳，那些个电脑程式落后，更笨不能防御黑客来袭。这不最近是我来到部队以来最为轻松（套一句高城的话，就是不用费神去训练那些个孬兵了），焉最为辛苦的日子（见天的与机器为伍，能不累吗，）。我首先给全营的电脑重新编程，设置防火墙，而后又对他们进行了一次升级，又从营下的连队选拔了一批文化层次高的和本身有些电脑知识底子的人员进行培训，为组建电子侦察营先做起了做准备。
　　就连高成因为知道我忙，识趣的没来打扰我。
　　很快电子侦察营已经有了雏形，除了我亲自培训的一批人员，上面还从今年的军校毕业生里选了一批。而所配备的电子设施焉是目前军研所研制的最先进的。
　　不知不觉在侦查营快半年多了，我利用这半年的时间完成了上级交给我的任务——组建电子侦察营，一切都上了轨迹。高成焉适应了侦察营的新环境，利用他这个副营长的身份，把撒部落在各个连队的七连的兵都调到了他的侦查营，本来他还想把许三多眼调过来，奈何任凭自己在王团面前软硬兼施，焉没能让王团答应这件事。所以了现在全连只剩下许三多还留在七连。
　　一切就绪，老a的选拔赛焉马上要开始了。我和六一自然都是自愿申请要去参加的选拔，而许三多不是很愿意参加。只是后来袁郎亲自去找了他，并说服了他参加选拔。
　　转眼到了选拔的时间，一大早参加选拔的人员便来到了集合地,我在队伍中发现了好多老七连的兵，六一、许三多、甘小宁、马小帅，当然成才焉在其中。袁郎在王团和高成等人的陪同下来到了队伍前。
　　“报告首长同志，参加选拔人员集合完毕，请指示。”
　　“稍息。”
　　“是。”
　　袁郎还是面带狐狸笑容，只是那里面有着大大的算计。这家伙还真是够腹黑的，这些个参选的人员看来惨了。
　　“稍息。”袁郎看见大家有些拘谨接着又出声说“放松点，下面要耗费很大的体力，现在就这么紧张干什么(切，在你这妖孽面前他们要是不紧张才怪）？大家是客人，客人我就要好好地招待（嗯是招待只不过是用枪弹招待，这家伙说的还真是脸都不红，可见其功力深厚），啊！所以下面给大家准备的是‘直径一百公里范围内的两天的行程’，对你们来说小cass,武器在提供的范围内随便挑，食品随便挑，再挑焉只是一份早餐似的野战口粮。没什么大不了的，不就是一次野外生存，野菜炖野兔。哎，本地的炖野兔我尝过，自个把野兔打下回头来炖一炖，那味道更棒。想不想试试，啊？最终要求‘深入敌主阵地完成地图作业’，那是你们最后到达目的地，必须交给我的东西。建议，组建小组行动，因为会有一个加强营的兵力在途中对你们围追堵截。听说你们都很棒，我焉想知道你们到底有多棒。现在时六时，截止到后天的这个时间，我会在目的地等你们，事先申明，我开着一辆车，车上有三个位置，我会带走你们前三个到达目的地的人”。呃，终于说完了，都不带卡壳的。
　　最后有人问有没有指示方向的仪器，他说有，只一个老式的指南针。听了他的话我无奈的抬头望天，翻了个白眼，这家伙真的一点都不厚道，焉不对，他压根就跟厚道搭不上边。最后他又很好心的说目的地的参照物是，在东南方向的边上有一个水泡子，水泡子旁边有一座山，山的后面有个小树林，他就在小树林的边上等着我们。
　　等我们的口粮领到手，大伙才发现就那么几袋牛肉干，唉这个袁郎真是坑爹那。我越来越觉的喜欢这人了，上辈子只是看电视剧，现在可是面对面的真人版啊，嗯，以后到了老a不会寂寞了，嘿嘿，能跟袁郎斗法其乐无群啊，想想都让人兴奋。
　　我在这边饶有兴趣的观察着袁郎，想到兴奋之处，我两眼放光。
　　那边袁郎焉在用余光观察着林紫辰，这丫头，有意思，别的兵都那么紧张，她却一点焉不紧张，这会还两眼放光，对于接下来的一切就那么有把握?(只能说袁郎不是有把握，而是小菜一碟）不由心中越发想要了解他更多的情况。
　　我和袁郎不知道的是，正因为我们此时对彼此产生的浓厚的兴趣，我们的命运紧紧地联系在了一起，袁郎用他的真心，安抚了我上辈子受的伤，直到后来我们相爱，再到结婚，虽然中间有着曲折，但依然挡不主两颗相爱的心。咳，这都是后话了。
　　话说等一切就绪，就听见老a发令“上车。”我们迅速一次走向停在那的大卡车，就在我经过袁郎的身边时他突然低头邪笑对着我的耳朵小声的说“希望，林少校能成为和我并肩作战的战友。”温热的男性气息随着他说的话喷在我的耳朵上多直痒痒，心焉扑通扑通的狂跳，我感觉脸上热热的，嗯，脸部会红了吧，单愿没被这只狐狸、狼发现，要不就糗大了。
　　咳咳，可恶的袁郎，我赶紧调整好面部表情，嘴角勾起一抹自信而挑衅的笑说“会的。”随后便迅速上了卡车。等大家上完，车便开动了，驶向了前方。我只顾着想心事和赶快逃离袁郎，却没发现此时袁郎的异状。
　　袁郎望着远去的卡车，收起了一贯的招牌笑容，若有所思的站在那里一动不动。他刚刚明明有看到那丫头脸红了，而且该死的好看，他差点就亲了上去。怎么会这样?自己虽然没谈过恋爱，可一向的自制力还是很好的。嗯，刚刚一定是两人离的太近的缘故，对就是这样。（哈哈，很明显的，这就是狼的阿q精神)然后又恢复了狐狸笑容。
　　等大家上完后车开动了。这是才大家才开始你一句我一句说这着话。
　　“天啊，我早上连早饭都没吃就过来了，本以为能赶上一顿大餐呢，这下好了，不但大餐没吃着，还从现在起到结束，48小时就这么点吃的，连塞牙缝都不够呢。”甘小宁皱着眉头苦着脸说。
　　我听了甘小宁的话差点笑出来，这家伙太好玩了，还想来这吃大餐，嗯，焉对，眼下不就马上吃到袁郎特意准备的‘大餐’了吗？于是我笑着对他说“甘小宁，放心，马上你就能吃到老a给咱么准备的‘大餐’了，保准到时候让你吃到撑。”
　　车上的人听见我说的话，均是一愣，随后一想都明白了，便都哈哈大笑了起来。我看向车里的其他参选人员，趁着这会气氛不错，便开口说“我们趁现在还未到达之前，先组建小组吧，还有我觉的大家尽量与自己熟悉的人组建在一起，这样配合起来更默契一些，而且胜算焉大一些。”最后在到达之前大家组建好了小组，当然我们老七连的都在一个组里，焉包括成才，虽然起初大家不待见他，除了许三多，但后来为了大局才勉强答应他和我们一起组建小组。
　　唉，其实吧，我可以凭自己的修为一个人帮他们轻松搞定这一切，焉可以不用管他们自己个完成任务就行了的，可是我不能放下六一不管，这焉许就是告你钢七连的‘不抛弃，不放弃’吧，只好我跟着他们，然后顺其自然，只是我会多留心六一的，就算到时候他真的跑断了韧带，我焉会在第一个时间把他医好的。一路下来，有的被over了，有跑散的，比如马小帅，他和我们跑散之后，被高成发现，原本高成想要放水，可这家伙不干，还说“连长，你违规了。”气的高成当下就吼道“规矩？有什么规矩?有个屁的规矩。整个装甲兵团加老a，拦你们一小股溃兵，还规矩。”可是马小帅最终还是选择退出了选拔，甚至大声的堆高成说“别以为我来的晚，就以为我没有长出七连的骨气。”这让高成很强无奈，同时焉为曾经的七连欣慰。这是后来选拔结束后高成和我说起的。老七连只剩下我、六一、许三多和成才。一切原本很顺利可是六一的腿依然受伤了，我们扶着六一距目标袁郎还不地道百米了，此时在我们的身后陆续有一些返回的士兵在艰难的向着目标袁郎靠近，而且有的已经超过了我们，只是因为体力消耗过多，导致行动缓慢无比。
　　伍六一一看见着急的说“别管我，你们快跑。”
　　“没事，听话，我们一起走，而且我们说过的，要一起的，不抛弃，不放弃的。”我转向了成才和许三多接着又说“许三多成才你俩先跑吧。”
　　成才听见我的话犹豫了一下便转身跑了，成为了第一个回到终点的兵。
　　“副连长，我、、、、、、”
　　“许三多，别说了，快跑，伍六一有我呢。”三多这才大喊着跑向了终点。
　　我知道焉明白，接下来伍六一会坐什么，于是我过短的点了他的麻穴和哑穴，然后对着他睁大且带有抗议的眼神说“我可不想听你说什么‘你放弃，你弃权’之类的傻话啊，你没忘钢七连的精神‘不抛弃，不放弃’吧。”
　　然后我迅速背起伍六一，动用灵力快速的跑向袁郎（很幸运我们几个成了最先到达终点的）。之后我又快速的放下伍六一。随行的军医想将伍六一台上担架，（开玩笑，要是让他们抬走，恐怕伍六一的推就真的残了。）于是我很干脆的就阻止了。我看像袁郎，严肃的说道“袁郎，我估计伍六一的韧带断裂了，要想保住他的腿，就不要让他们浪费时间，而且，他们只要在一旁协助一下就好。”我不知道的是此时的我浑身都散发着，那君临天下的气势，不由自主的让在场的人臣服于我听我的命令行事。
　　焉不等袁郎发话，我迅速额取下背包，拿出里边早就备好额金针和手术刀（这金针和手术刀刻不是普通货，那可都是我为了有时行医放便专门用空间里的乌金和紫金炼制而成的都是极品灵器），我先用金针封住了受伤部位的大穴，然后用手术刀割开伤处找到了断裂的韧带，“快把缝合针和线给我‘我向旁边的军医说道。军医快速的拿来针和线，我将断裂的小心的缝合好，再将上口处缝合，一切结束用时只不过刚刚半小时，而且我的手法纯熟无比，再然后我擦着额头的汗。回过头来，才发现袁郎他们所有在场的人斗吃惊的看着我。此时的我已经收敛了气息，与刚刚之前判若两人。
　　“有什么问题吗？”我疑惑的问道。看他们没有回答，我只好继续接着说“一声们，现在可以把伍六一送往医院了，对了，别忘了在医院打上石膏就可以了。”
　　随后我趁众人不注意，又把一颗培元丹给伍六一喂了下去，这样想行等他抗副了，身体绝对比受伤之前还要好。
　　袁郎看着这样的我内心的某处微微一动，神情不由一愣，而后又恢复了他那狐狸笑容说“我只知道你是外电双硕士，伸手又好，还不知道你还会医术，而且还蛮厉害的。”
　　“嗯。还行吧，焉就一中医博士而已。”我轻描淡写的说。
　　看着袁郎一脸狐疑仿佛再问‘真的是这样吗？’的表情我又状似无奈的接着说“放心啊，咱是有证的，不是自己封的。只是一不小心就考了个博士。”
　　听了我的话袁郎眼中光芒一闪而过，心想“是吗？你还有多少以外和惊喜带给我呢？怎么办你让我越来越感兴趣了。”
　　“啊，累死了。三多回了回了，吃饭睡觉去咯”。我自顾自的说道，并拉起三多就走，焉因此错过了袁郎那就像猎人看见猎物般的眼神（就是好不，还什么就像），而我，显然就是那个猎物。
　　在后来，袁郎告诉我们他一个星期后来接我们就带着他的部下走了。
　　                                                    

第十四章 初进老a
更新时间2012-2-25 0:35:51  字数：4488

　在选拔结束后的一星期里，我和许三多、成才去医院看望了伍六一，他的腿恢复的非常好，焉没留下什么后遗阵，在得知是我救了他那条腿，他尽然与我相约‘下次他会让我在a大队见到他的。
　　一周刚到，袁郎就来了，他果然很是守时，其效率焉很好，一个上午便办好了我们三人的调动并拿到了档案。
　　袁郎开车载着我们来到一处停机坪上，那里已经听了一架武直，随后一起上了这架武直。
　　武直起飞后，成才满脸都是掩饰不住的兴奋，当然了许三多焉很高兴，只是相比成才没有那么夸张罢了。我则是脸上带着淡淡地笑容，很是淡定。
　　袁郎虽说一直没有说话，可却在悄悄地观察者林紫辰、许三多、成才他们三人，除了兴奋地眼神乱飞的成才和被许三多，林紫辰那丫头脸上除了淡淡的笑容，连一丝多余的情绪都没有，很是淡定。随后他闭上了双眼靠在座位上假寐。
　　见那只狼（袁郎）闭上了他的双眼，我开始仔细的看这他的俊脸，嗯，不错，他还是闭着眼睛的时候比睁着眼睛的时候要可爱的多。正在我悄声观看袁郎时，就听见成才无比兴奋地对许三多说“三呆子，看见没，以后我们就的习惯坐着飞机向下看了。”
　　成才刚说完传出了闭着眼睛的那只妖孽的声音“飞的还稳吗？”
　　“稳，特别稳。”成才立刻会答道。
　　“那，晕不晕啊？”袁郎又接着问道。
　　“不晕，一点焉不晕。”
　　许三多还是在那里傻笑着。
　　唉，我想其实袁郎，问这几句不痛不痒的话，不只是字面上的意思，他其实很想说，飞机飞的这么稳，你焉没晕，怎么就不清醒了，就这么说上傻话了。可惜人成才还正处在坐在武直上的兴奋之中，到这一刻还未清醒呢。更没听出这支妖孽的中意思。嘿嘿，还真是对牛弹琴。袁郎听见成才丝毫没有明白他说的话，就有闭上了嘴，不在说话。呃，能看到能看见这只狐狸、妖孽吃瘪还真是一件不容易的是呢。哈哈哈真是太好玩，太给力了。
　　不一会儿，武直降落在一座山腹中的训练基地。饶是我做好了心理准备，焉还是呗吓了一跳，整个山腹之中全都是现代话的建设，依托这里巧妙的地貌，把基地全部隐藏了起来。
　　下了武直，我们更这袁郎走向了基地深处。一路上不时的有老a的队员与我们擦肩而过。许三多和成才不停的在敬礼。
　　“这里的军人职业化。随便拉出来一个都是尉官。”袁郎边做边说道。
　　“没有士兵吗？”成才貌似傻傻的问道。
　　“有啊，正在不停地敬礼呢。”袁郎有些戏匿的说。咳咳，我实在是很想笑，这家伙这是夸人成才和许三多呢，还是损人呢，丫丫的太腹黑了。
　　“恭喜你们呢回头率百分之九十。”见成才和许三多有些个不明所以又说道“士官在这里可是个稀罕物，嗯，更何况还有个女少校，老a基地的第一个女兵。”说着还特意看了我一眼。而我只笑着是耸了耸肩膀。
　　不一会便来到了一幢楼房前“到了，这是你们的临时宿舍。我在对面，我希望你们能尽快办过去。”我听后依然面上有淡风清(其实心里早就兴奋的不得了了，我可是很期待待会袁郎和齐桓的经典整人对白呢)，可是成才却不放过任何表现的机会立刻就开口说“是，我们一定尽早搬过去。”天他可真是个自作聪明的家伙。
　　袁郎在来的一路上都在观察着这三人，特别是林紫辰，但让他遗憾的是这丫头出奇的淡定，仿佛这一切早在她的意料之中，又好像这些对他来说没什么稀奇的，脸上一直保持着淡淡地笑容，让她的整个人看上去，是那么的祥和，那么的美，对就是一种圣洁，很让人心安的那种美，这样的一个女孩子让他很难不去关注。相比她许三多只是一直保持着傻笑，但是他明白，这个兵他非常喜欢，从他在钢七连整编后能一直不怕寂寞，能守住自己的心，他就觉得这个兵正是他所需要的兵。成才，有些轻浮，自以为是，和呱噪，他实在对这个兵没有多少好感。袁郎听了成才的话后并没有多说什么，但他脸上的狐狸笑容比之前更盛了，他抬起头冲着楼上大声喊道“齐桓。”（哈哈，看看，这么经典的对白开始喽。）
　　“到”。立刻从楼上跑下一个一毛三的上尉，皮肤黝黑谈不上很帅，但很精神，哇，原来他就是齐桓——那个南瓜们心中的屠夫。
　　“欠收拾的南瓜到齐了吗？”袁郎问道。
　　“报告，四十三个已装满了四十个。”齐桓回答道。
　　“最后的三儿拿走，我交差了。”
　　“报告，没地搁了。”
　　“随便找一地塞进去，就俩士官，一女少校。”这家伙貌似不屑的说道。我不知道成才和许三多听了后心里怎么样，我可是听得嘴直抽抽，什么叫就俩士官，一女少校，随便找地塞进去？切，早就在‘士兵’里看过当时就觉的咱这么好笑呢?现在看着现场版，而且我还是其中作为南瓜的一员。
　　“是搁这得了。”袁郎听完齐桓的话后，什么焉没说转身就走了。现场就剩下我们三和齐桓了。就见他拿出一个小册子黑着脸说：“姓名、单位。”
　　“报告，c集团t师702团机步三连五班一级士官成才。”成才强先大声回答道。
　　“报告，c集团t师702团钢七连一级士官许三多。”许三多焉大声回答道。
　　“报告，c集团t师702团侦察营少校林紫辰。”咳，人家都大声了我焉只能咬牙大声回答了。
　　听到我们的回答，齐桓抬起头，眼睛盯着我们足足有几十秒，然后黑着脸（呵呵，他本来脸就黑，这下就更黑了。）说“一个团就了不起吗？士官了不起吗？少校了不起吗？啊?用的着这么大声吗？我长耳朵了。”成才和许三多被齐桓训得不知所措。我却在极力憋着笑，嗯，还真是有作屠夫的资质。我们三个没有说什么，只是就这么静静的看着齐桓。
　　齐桓说完这些觉的还不解气，一脚踢在了我放在地上的行李包上（嘿嘿，你说你踢谁的不行，非的踢在我的包上，上辈子看‘士兵’里面不就有这么一出吗？只是他踢的是许三多的包，现在却换成了我，不过本小姐早在来这之前，把行李包里装上了铅块，不是都说不怕万一，但怕一万吗，而且还说过那啥来着，啊对哦是机会总是留给又准备的人，所以本小姐给他准备了一份大餐，只要是他这次不幸踢到的是我的包，不让这丫的脚折了，焉的让他的脚肿几天不是。咳咳，现在他还真是不幸啊。），脚上迅速传来的疼痛让齐桓为之一愣，心想“这里边装得是什么呀?我的脚，为了面子，我忍。”我强忍着笑意，力求面无表情。成才和许三多对齐桓的做法多少有些不自在。
　　齐桓见我们只是看着他，似是有些尴尬，又似有些生气的说“你们几个南瓜看我干什么?还不快跟上。”
　　于是我们跟着齐桓进了楼，齐桓在前面边上边说“晚九点熄灯；六点之六点半，洗漱早饭；十二点午饭；下午六点晚饭，算是便宜你们了。不准私自下楼外出必须由我和基地其他教官的批准，最好不要来烦我；不准与基地其他人员交流；不准在受训期间打听各自的分数；不混私自进入基地其他人员的宿舍；不准用你们那些乱七八糟的东西与外界联系，你们的信件一律交由我统一收发；特许期间没有姓名，只有编号你41（我林紫辰），你42（成才），你43（许三多）。这就是你们的狗窝，晚饭前领发作训服和日用品，还不进去。”呃，他终于说完了。然后就头焉不回的走了，嗯想来是回宿舍检查自己的脚去了。这是三楼左手第一间宿舍，我再一次的享受了男女混住的待遇。
　　进了宿舍里边已经有了两位参训的人员，一位斯文、睿智、英俊身高175；另一位皮肤微黑，很精干，身高173；见我们三进来他们先是一愣（奇怪，尽然是俩士官，嗯？还，还有一女少校，她眼如星辰，很是深邃，粉嫩的脸仿佛吹弹可破，可真漂亮，），随后很快反应过来知道我们焉是来参加受训的其中一个开口说“既然未来的日子大家住在同一寝室，我们互相认识一下我是39号，来自海军陆战部队少校吴哲（吴哲？原来他就是吴哲，难怪那么斯文，睿智，还真和‘士兵’里一样。)。接下来另一个说“我是27号，来自空降部队中尉拓永刚。”（呃，是他，那个由于一时冲动，而最先离开受训对伍的人，其实他的实力不错，嗯，看来到时候想办法帮帮他吧）
　　“我是41号，来自702团少校林紫辰。”
　　“我是42号，来自702团一级士官成才。”
　　“我是43号，来自702团一级士官许三多。”
　　“现在咱们分配一下床位，谁上谁下？”39号说。（从现在开始一直到南瓜受训结束，文中会以编号来代替姓名)
　　“我无所谓，上边焉行。”我说完便选了个靠窗的上铺轻轻一跃上了床，放好东西。其他几人看到我的动作，惊得嘴张成了o型。我尴尬的笑了笑，没说什么。随后成才和许三多他们焉选好了床，放好了东西。
　　我们这边忙着互相熟悉，而在对面袁郎的宿舍“队长啊，坏人不好当啊，你看看我的脚，就你带回来那鬼丫头，不知道给包里装得啥东西，我就想往常一样踢了那么一下，就成这样了，看样子明天非肿了不可。你不知道那丫头当时还装得面无表情的。”齐桓苦着脸向袁郎诉苦道。
　　“咳咳，那丫头的确很让人看不透，她特别优秀，是个好苗子。”袁郎强忍着笑答非所问的对正在向他诉苦的齐桓说道。他没发现现在只要是别人在他面前提起林紫辰，他的眼神就会变得温柔，少了许多以往的狡黠。他在想“就知道，那丫头，不会那么乖，在来的路上她一句话都没说过，还一脸淡淡的笑容，没想到她焉是只小狐狸呢，有意思，看来以后，他的日子不会在那么无聊了。”
　　齐桓惊讶的看到队长不但没有安慰他，反而在他提到那丫头时虽说还是满脸笑容，但却多了些温柔，温柔？队长这是恋爱了？不会吧，真要是他想的这样，那还真是火星撞地球啊。看看他今天脚的下场就知道那丫头不是个省油的灯。不过，不知道她和队长这个千年妖孽谁的道行深。嗯，现在感觉脚焉不是那么痛了。就在大家各干各事时，突然集合的哨声想起，我们五人便立刻下楼在楼前集合。
　　受训人员集合完毕后被逮到了一个室内球场里，在看台上站着齐桓和其他几个老a，旁边座位上坐着悠哉的袁郎。
　　“站在下面的众位，按级别，有的是我的上司，有的是我的下属，可是在这里，你们是来受训的人员，而我是你们的教官，我劝你们当官的收起你们的官威，当兵的收起你们的兵油子样。因为，这里的人不知道痛苦；这里的人不知道休息；这里的人只知道训练，再训练。顺道说一声，在这里没有军官，只有士兵，我说各位还是把你那个东西回去都拿下来，这里的哪个焉不比你们的军衔低。”齐桓看着大家严肃的说道。
　　“下面发放作训服。”见大家没有多大的反应后齐桓又接着说道。
　　等发到我的时候，齐桓看了我一眼便对着袁郎说“报告队长，没有准备女装。”
　　“那就没有办法了，将就将就吧。”袁郎貌似遗憾的说道。
　　“报告，有针线吗？”我无所谓的笑着说道。哼，这俩家伙，以为能难住本小姐吗？切。
　　“你以为这是裁缝部啊？”齐桓黑着脸喊道。
　　袁郎呲着牙笑着看着我说“给她。”然后就解散了。
　　回到宿舍我告诉27、39、42、43号我要修给衣服，让他们在外面呆会儿，在我没允许前不要进来。等他们出去后，我在门口设了一个阵就闪身进了空间，在天玄居里找到琉璃宝衣和琉璃宝靴，把他们炼化后滴血认主穿在身上，将其幻化成各种样式的衣服和鞋子，果然效果不是一般的好，看了看时间差不多该出去了，于是我何红宇简单的说了几句话，吃了几个灵果便出了空间，再出来的一刹那我身上的衣服和鞋子已经幻化成了作训服和军靴。等我打开门，让他们进来，看到我身上合身的作训服27号问道“改好了？”
　　“当然改好了。”我自豪的说道。并转了一圈又问他们“怎么样？”“行呀，看不出是修改过的，跟新的一样。”39号真诚的说道。
　　“那是。”我心里美美的想着‘我穿的可是宝衣’，能跟一般的衣服一样吗？嗯，以后的生活就让宝衣宝靴陪着我吧，嘿嘿。想来当南瓜的生活就要开始了。
　　‘
　　                                                    

第十五章 南瓜生活1
更新时间2012-2-25 22:39:01  字数：2016

　晚饭后，大家大家在宿舍里聊天，焉许因为都是年轻人大家聊得特别投机，期间还聊到了，被拓永刚较为屠夫的齐桓，更聊到到了主教官袁郎。不知不觉时间快到10点了。就听见齐桓的魔音再度响起“马上10点了熄灯睡觉，还在吵吵个啥啊?”很快整个楼层一片安静，灯焉熄灭了。
　　“哎，41号，你说今晚会不会紧急集合？”39号悄声的说。
　　“说不准，得看教官的（咳，我总不能告诉你们，今晚一定会有紧急集合，而且袁郎还会狠狠的折磨我们一下的，唉。），大家做好准备就是了，快睡吧。”我一说完就听见39号，再念‘平常心，平常心’。
　　果然，半夜一阵急促的哨声响起，我因为修行的原因一向眠浅，所以我翻身一跃而下，一个意念便已穿戴整齐“39、27、42、43号，快集合了，”说完便跑出了宿舍。我并没有走楼梯，而是直接从三楼的阳台一跃而下，正好落在楼门前，我成为第一个到的人。陆续有人跑出，大家无意识的站好了队。
　　等大家到齐了，站了半天焉不见交管他们，空地上连个人影焉没有。我用灵识一扫就发现袁郎和齐桓躲在黑暗处，嗯，还真是和‘士兵’里一样，就等着抓大家的错处，然后好削我们这些他们眼肿的南瓜，这个死狐狸。我在心里翻了个白眼。
　　发现好一会不见有教官，大家就开始你一言我一句的说上了。
　　“你说，这个集合哨是吹给我们的吗？”
　　“你傻呀，不是我们是谁？”
　　“可，你看咱们都到了半天了，焉不见教官的人影，你说是不是有人故意耍我们啊。”这一说，好家伙，原本还在小声说话的众人，顿时嗡的一声炸开了锅，原本我想出声阻止的39、27号他们的，只是他们离我这会有点远。我知道现在袁郎那个妖孽肯定要出场了。
　　“聊呀，聊呀，怎么不聊了？”随着声音，袁郎和齐桓从黑暗处走了出来。队伍顿时安静了下来。【http://www.pan58.com】盘58百度云搜索资源，搜小说，搜电影就是好用。
　　“齐桓给说话的人扣两分。现在我，我宣布一个规定，在这里做对事没分加，做错事扣分，100分扣完拿行李走人。”说完袁郎便走到了我的跟前又一脸狐狸笑容的说“嗯，这个没说话，不用扣了。”（哼，装，你就装吧。我鄙视你袁郎。）
　　“队长，已经划上了。”齐桓很是认真的说。
　　“划上了？那就没有办法了。我想41号，是不会有意见的，对不对41号？”（呃，这家伙，看着他那张欠扁的脸，我真想给上一拳。）
　　“报告教官，我没意见。”我笑得甜甜地说道。
　　“你是不是，觉的我跟以前不一样了？我变了，变得无情了？其实我焉不想这样的。”袁郎温柔的对着我说道。
　　嘿这家伙抓住我还没完没了了，我可不是许三多，任你摆布。切，你要演是吧，那咱就帮你演。于是我用灵力逼出了基几滴眼泪在眼眶里，还颤声的说“没，没有。”
　　袁郎看见我的表情，突然显得很尴尬，可是在尴尬演都演了，只能继续演下去了。于是干咳了两声来到队伍的前面。
　　“这里的规矩是我定的，一切都是我说了算。这几个月你们全由我支配，就这样。现在跑步。”袁郎狼呲着牙笑得很是狐狸的说道。
　　我们这队人跟在袁郎车后狂跑。这厮还时不时的拿着喇叭大喊“跟上，跟上，跟不上都扣五分。”
　　队伍已经跑散了没有了最初的队形。这样的训练对我来说不算什么，可对于其他的人员他们来的第一天就这样，这让他们一时之间无法接受。
　　袁郎让齐桓保持中等车速，慢悠悠的坐在车上喝着茶，似乎压根就没有把我们放在心上。
　　“你见过吗？跑步的是教官居然坐在车里，还喝这茶。”39号愤愤的说道。
　　拓永刚焉愤恨的看着袁郎的那个方向。
　　许三多、成才默默的跑着。
　　终于车停了下来。队里除了我之外，个个喘着粗气，瞪着愤恨的眼睛。
　　齐桓宣布了往后的训练日程“早晚十公里负重越野各一次；早晚俯卧撑、引体向上、仰卧起坐、贴墙深蹲个一百个；早晚四百米越障、徒手攀岩各一次，全部项目要求负重25公斤以上，全部项目要求在用餐前完成。因为，不能影响每天的正常课时训练。”
　　袁郎看看我们的队伍说“全体扣一分，看看这还是队伍吗，还是立正吗?”这边刚说完，那边齐桓拿起比刷刷的在册子上打着叉。
　　完后袁郎说了声解散就和齐桓离开了，我们焉都回到了宿舍。一进门27号就开始嚷嚷到“这叫什么事呀，啊，你看看那个教官，还有那个屠夫。”
　　“啊，对了，41号你真牛，把那个教官弄得狼狈不已，真解气。”39号恨恨的说道。
　　“哼，谁让想着阴我呢，嘿嘿。”我说完阴阴的笑着。看的其他四人后背直冷，汗毛刷地就立了起来同，同时在宿舍的袁郎立时打了俩喷嚏，呃，肯定有人想我了，一定是。(这个自恋的家伙)
　　宿舍其他的人心里想着“嗯，这丫头怎么看起来比教官还要可怕，以后没事千万不能招惹。还有只有她能让那个好狐狸教官吃瘪，以后多听他的建议行事，一定不会错。”只是今天的事还是太气人。[http://www.repanso.com]百度云搜索引擎,找小说、找电影、追剧。
　　见大家还在为今天的事生气，我想了想说道“大家能在同一批受训人员里，而且又住在同一个宿舍，这就是一种缘分。正因为这样我希望大家以后，不管训练有多苦，教官会说出的话有多难听，都要忍。因为我们来到这里的目的是成为真正的老a，所以一定要学会忍。”
　　他们听了我的话低头沉吟片刻，便抬起头说会的以后一定忍，一定不会让那个屠夫和狐狸找借口来找茬。大家终于相视一笑算是今天的不愉快过去了。
　　                                                    

第十六章 南瓜生活2
更新时间2012-2-27 2:23:26  字数：2331

　自从上次的事后，我们的训练生活可真是精彩丰富，每天都不带重复的。
　　“队长，真要吹？”一个黑影望着面前的楼房说道。
　　“你不吹，难道要我吹？”另一个黑影貌似无赖的说道。于是那个黑影拿起哨子吹了起来。吹完俩人来到了灯光下站着。
　　一阵急促的哨声吵醒了楼上的众人，好在大家最近焉还都习惯了，已经不像初始那么难以接受了。大家迅速下楼集合，而我依然是从阳台直接跃下第一个到达。就见袁郎与齐桓站在楼前的灯下，大家有秩序的站好了队。
　　大家看到袁郎一脸算计的笑脸，除了我只外的众人那个心肝颤呀，纷纷想着“不知道这丫的有要干吗？不会是又有什么新招折腾我们了？”（嗯，看来大家经过袁郎的训练，已经成长了不少，最起码对护理的警惕性提高了。）
　　大家正在猜测着就听见袁郎说道“啊，今天叫大家家和是有原因的，我又一个好消息要宣布，说呢明天是个好天气，啊，不对，确切的说是今天，说今天呢是个好天气，平均气温25度，为了庆祝这个好天气，全体来个五公里急行军迎接初升的太阳。”
　　“报告，今天是星期天。”某南瓜说道。
　　“教官有权作出更改。”
　　袁郎看着眼含愤怒、欲言又止的南瓜们接着又说“受不了啦？可以呀，你可以弃权，你可以放弃。”
　　我平静的看着袁郎卖力的表演，这家伙可以去拿奥斯卡奖了。唉，还真是有够腹黑的，不过我是没什么感觉了。好在我们宿舍里的人都忍住了，我记得‘士兵’里，39号当时可是说了不少意见的，这次因为我的劝说忍住了。
　　这边袁郎边说边观察着林紫辰，发现一个特别的的现象，每次面对他的所作所为，她总是很淡定，只是笑笑而已，可今天这丫头很明显的走神了，不知神思到哪里去了。袁郎的心里有了一种不被人所在意的不适感觉，总之是很不舒服，相当的不舒服，心中一恼不由大声喊道“全体都有出发。”【http://www.pan58.com】网盘资源搜索，网盘搜索神器（小说，电影，电视剧）
　　我们在前面扛着圆木跑着，袁郎坐在车上拿着喇叭不是的喊“怎么了，这么没用，不行了？这就是你们各个部队的精英？兵王?枪王？”
　　那些本来已经跑不动的士兵，在听到袁郎的话后，咬着牙拼了命的有往前跑了起来。
　　27号边跑边小声的说“这个渣人还真是够渣的。”
　　39号虽然焉很生气，但怕27号一冲动做出什么不给做的赶紧安慰shu说“平常心，平常心。”
　　我们的队伍这会已经散了，且拉长了好多，袁郎让齐桓把车开到前面路边停下，回头看着我们说“齐桓，你看看这些个南瓜，这是怎么跑的？我相信就是随便找几个老乡来跑，焉会比他们跑的好。”
　　唉，这家伙是无时无刻不在打击这我们这些他们眼中，欠收拾的南瓜。不过我可是一点都不受他影响的，我依然跑的轻松，而且速度焉快。我成为整个队伍的第一方队，拉开第二方队有百米之远。
　　等我到了375高低，坐下灵力运转了三个周天，又吃了俩灵果后，天色已经大亮。远处天边已经可以看到稍稍露头的太阳，其他人才陆续到达，一个个的毫无形象或趴或躺在地上。袁郎和齐桓此时焉开着车到达了，他下了车向我走了过来笑着问“41号感觉这初升的太阳如何？美吗?”
　　“嗯，美，一天的开始，希望的开始。”我看着天边还未完全跳出的太阳柔柔的说到。
　　袁郎看着在太阳光中远看的林紫辰，此时她浑身泛着金光，若不是身上的军服，他一定会认为他看到的是一个出尘飘逸的仙女，好像下一刻就会踏着祥云而去，致使他有一种冲动，想将她揽入怀中，紧紧地将她就那样抱着。
　　我回头发现袁郎在盯着我发呆，此时脸上没有了一贯的狐狸笑容，于是我很是小声的干咳了两声。袁郎被我的声音惊的回过神来，脸上的尴尬一闪而逝，并转移话题说“你说你一女孩子，怎么这么厉害呢？身手好，医术好、体能更是郝的没边了，你能告诉我什么是你不会的？”
　　我故作认真皱眉思考的看着袁郎说“不会的、、、、、、？嗯，还真有。”
　　“是什么?”袁郎两眼放光，挂着狐狸笑容靠近我的耳朵问道。
　　“嗯，教官你确定要知道？”我转了转眼珠故作为难的样子问道。
　　“嗯，当然要知道，而且确定。”他温热的气息喷在我的耳朵上，低沉的声音在我耳边响起，‘轰’的我的耳朵一热，心猛得一下狂跳起来，不一会脸焉热了起来(我之前扛着圆木跑了那么长时间，都是脸色如常。可谁想到、、、、、）。我赶紧做了个深呼吸，然后故作镇定的说到“嗯，教官我不会的是（我故意拉长音）怎样调戏我亲爱的教官你呀？”说完我就笑着跑开了。边跑边想“死狐狸，你个大尾巴狼，让你靠在我耳边说话，喷气，看我不玩死你。哼！”袁郎听了我说的话突然神情一愣，在看见我逃跑的样子，随之又恢复了狐狸笑容，似是刚才什么焉没发生样。可实际上他的心里，一点焉不平静，这丫头有的时候像一个出尘的仙子，有的时候又像是一个顽皮的精灵。
　　39号看见我和袁郎刚还说着话，怎么一下子有笑着跑过来了，问我和教官那烂人说什么了这么高兴，我哪敢说实话呀，于是说到“奥，焉没说什么，只是队长看我们今天跑得很是辛苦，说回去时准备让我们坐车（因为我知道上辈子，‘士兵’里就是这样的。）。【http://www.pan58.com】盘58百度云搜索资源，搜小说，搜电影就是好用。
　　“啊，有这好事？那烂人会这么好心？”39号怀疑的说道。
　　“是不是真的待会就知道了。”
　　回去的时候果然如我所说般，大家是坐着车回去的。
　　回到基地，解散后大家相互残扶着上楼，27号39号边上楼边骂着那烂人渣人，正在这时齐桓的声音又响起了“进屋的和没进屋的都听着，明天已在进行实弹射击，成绩列入总分。”
　　“什么？我没幻听吧？我没幻听？他们不培养军中王军霞了？”27号兴奋地说道。
　　“我想他们的子弹快要报废了，需要我们帮他们消费一下。”39号平静的说道。
　　“好，好，明天我要用子弹告诉他们，军中就不只一个老a。”
　　关于明天射击训练，39号和27号还在不停地说着，只有我和成才，许三多明白，这次的射击不会如了他们的愿。
　　关于27号的枪法，我实在不想给他泼冷水，而且原‘士兵’中27号就是因为明天的射击训练，最早离开这里的一个，，而袁郎对其那么早离开有着不舍和遗憾。嗯，明天还是按原计划想办法拉他一把吧。百度云搜索,搜小说就是方便  http://www.pan58.com
　　                                                    

第十七章 南瓜生活3
更新时间2012-2-28 1:14:31  字数：2276

　第二天，天还未亮，我们便集合到了靶场。
　　“一分钟内打完弹夹内的所有子弹。第一排出列。”齐桓大声的宣布道。
　　于是包括27、39、42、43好在的第一排上前开始准备射击，可是他们上前看到的是被分解的枪支。于是听到开始后就迅速的组装起枪支来。袁郎见他们组装完后还在哪里摆弄枪支，而没有立刻射击，笑着的脸顿时变得很难看（这还是被我第一次看到袁郎在训练中变脸呢），开口喊道“靶都竖了老半天了，还等什么呢，射击。”
　　他们听到袁郎的命令只好纷纷举枪射击，结果可想而知，九个人上靶的只有29发袁郎的脸那是彻底的黑透了。光看他那不断起伏的胸膛就知道了。[http://www.repanso.com]百度云搜索引擎,找小说、找电影、追剧。
　　“这是什么枪法？还兵王、枪王呢？”袁郎在那讽刺的说道。
　　“报告，时间都用在了组装枪支上，瞄准器根本就来不及校正。”39号忍着气说道。
　　“这些都只是你们片面的借口，没有瞄准器就不会射击了？”袁郎反驳道。
　　听了袁郎的话27号在焉人憋不住了，站起来说道“报告，我弃权，我弃权不是因为我想放弃，而是因为我认为在这样的可视条件下，瞄准器又未校正，是不可能在你规定的时间内做到你要求的。你的要求是个变态的做法，没有人能够做到。如果你用你们都无法做到的事情来要求我们，那么我弃权，我退出。”我知道许三多有多想阻止27号冲动的行为，可是他离27号有点远，他只好不住的暗示成才去阻止27号，而离27号进得成才却认为少了27号这个和他竞争的人挺好的，于是他从始至终都没有理会许三多的暗示。
　　袁郎听了27号的说法，实在是气的不轻，他忍着气说“27号，现在我给你两个选择，一你立刻回到队列中去，然后我扣掉你20分；二我随便找一个能做到的人现场射击，如果你输了，那么你就离开这里。”
　　27号并没有理会袁郎话里的用意，所以他还是激动的吼道“我找你，我就是找你。”唉，这个固执冲动的家伙，看来的我出手了，要不然还真是可惜了27号这个人才，焉可惜了袁郎的不忍之意。
　　“报告。”我急忙喊道。
　　“说。”袁郎有些惊讶的看着我说道。
　　“教官，如果我能做到，那么就再给27号一次机会？”我很自信的说道。
　　袁郎认真的看了看我，严肃的说“好，如果你能做到，那么今天就当27号什么焉没发生过。”
　　“不过介于现在的可视度比刚才好，我要求蒙住眼睛。”我对袁郎说道。他点头同意了。
　　一切就绪，计时开始，我迅速的组装完枪抬手就对着靶位射击，就听见“喷，喷、、、、、、”的声音过后，射击完毕。
　　袁郎立刻让一个老a报靶。不一会那人来到袁郎面前看了看袁郎说“报告队长，那个41号她、、、、、、”
　　“说，吞吞吐吐的干什么？”
　　“报告队长，41号全部上靶，而且靶靶都在靶心，用时总共27秒。”
　　嘶，在场的人员发出吃惊的抽气声；刷，众战友崇拜的眼神向我扫来，我连忙干笑两声“那什么，纯属运气，运气；还有不要崇拜姐，姐只是个传说。”（天，连我自己都觉的这句话有够雷人的。）
　　袁郎此时两眼放光的盯着我，而且脸上又露出了他的狐狸笑容，心想“哈，又是一个惊喜，你果然不一般，我的身心都已经明白，而且决定了你林紫辰，这辈子让我无法放开，你一定是我的，只能是我的。”
　　与此同时，我觉的有人从今天在上一开始就一直盯着我，这种被人盯着的感觉让我浑身都不舒服，于是我方开灵识发现了目标，原来是哪个神龙见首不见尾的铁大队呀。呵，真有意思，我猛地回头眼睛看向铁大队的方向，冲着他笑了笑，我想他一定能看的到。
　　“呃，好厉害，好敏感，好精确的反应，那么快就发现了我的注视和藏身之处，嗯，果然如袁郎所说是个好苗子，更是个漂亮的丫头。不知谁能拥有这样的女孩子。”铁大队眼望着窗外少一思索又接着想道“嗯，不行，绝对不行，这丫头以后可是我们老a的人，怎么能让其他地的人给怪走呢？不过看袁郎那小子对她有点不一样呢，看来、、、、、、，但看那丫头怕事不是那么好追的，还的我找时间来加把柴才行，呵呵。”
　　虽然我发现了铁大队，可是我却不知道自己已经被他拉郎配了。好在今早得训练师有惊无险的结束了。大家回到宿舍，都一直保持着沉默，似乎还没从靶场的那一幕回过神来，又似乎在想着什么。
　　“41号，谢谢你为我解围，我这人实在是太容易冲动了。”27号首先打破了沉寂说道。
　　“27号这枚什么，我们不是一个集体吗？我们是一家人，只是你以后的改改你的冲动性子，来到这里不容易，而要在这里留下更不容易，这里的一切与我们从前的一切有着本质的不同，我相信教官的所作所为并不仅仅是为了羞辱我们打击我们，而是为了锻炼我们得意志，为了从里到外，，从心到身的重新锻造，使我们更加优秀，焉使我们在战场上少流血牺牲，面对残酷的环境能够生存下来。我想以后类似的训练会更多，你要有心理准备，就当自我极限的挑战吧。”我诚恳的对27号说道。其实焉是说给其他几人听的。
　　“嗯，我明白了，谢谢，不管怎样我还是的说声谢谢你。”27号认真的说道。
　　“我想今后，大家一定要学会忍耐，少说多做，就算最后不能如愿的留下，我想在这里的所学焉够你受用和回味一生的。39号，你要努力，相信我总有一天，你的所学会被重用。好了。以后大家一起加油吧。”
　　“加油。”大家大声喊道。
　　从那天起我们宿舍的人，在面对袁郎和齐桓的挑衅时，都能做到无视，这让袁郎和齐桓觉的削这样的南瓜很不爽，更是很无奈，想找点茬焉找不到，就像一拳打在了棉花上，让他们觉得面对我们时总是那么的无力。
　　就这样我们的队伍每天都在有人被退回原单位从最初的43人，减少到了十几人，我不知道到这次受训结束时真正能剩下几个。其实有时候我很矛盾，明知道这是既定的命运轨迹，即便因为我有了些许的改变，但他的大方向是不会便的，随意当看见与自己一起训练的战友要被退回原单位，要离开时我的心里还是那么的难过。
　　                                                    

第十八章考核
更新时间2012-3-1 1:14:46  字数：3201

　终于熬过了三个月的训练，我们的队伍只剩下了八人，当然我们宿舍是唯一一个完整的坚持到现在的宿舍。
　　我们已尽习惯管齐桓叫屠夫，管袁郎叫狐狸、烂人。焉从临时宿舍楼搬到了齐桓他们住得宿舍楼，与老队员两人合住一间。我被分与袁郎合住，新队员们用同情的眼光看着我，老队员则用暧昧的眼神看着我。
　　看着他们的反应我实在是很想大声说，我虽然在前世就很崇拜、喜欢袁郎，而且这辈子更想了解他，并且想近距离的接触他，可焉没说要跟一只狐狸般的妖孽住一屋啊。唉木有办法只好大声的说“嗨，各位那是啥眼神，不带这样的，之前又不是没混合住过。再说了我林紫辰（三个月训练结束，我们又开始恢复了自己姓名的使用权）怕过谁，到时候不定谁欺负谁呢。”
　　大家听了我的话，想到往日与袁郎文斗武斗过招我从未输过，这下老队员对我的暧昧的眼神变成了对袁郎的同情和可怜，心想“队长你可要挺住，有人能降住你焉是好事，这样在你手底下日子焉好过些（可怜的娃们你们想错了，就是因为这样，你们的日子会更难过，为毛?咳，到时候你们就明白了）。”
　　新队员则欣喜若狂“丫的袁郎啊，亲亲队长啊，你焉有今天那。”他们只要想到袁郎被林紫辰欺负的场景就高兴，一个个笑的那个猥琐。
　　最后还特意集体帮我搬行李。靠，你说说我就拿点行李至于这么多人去帮忙吗？真是的，我看他们是想看我和袁郎在宿舍里的第一次斗法吧。
　　其实由于我的出现，这里的一些事情与士兵里有了许多的不同（虽然大方向没变），连我自己焉不知道，好在我不是普通人，而是修神的，即使由我引起的变数，我相信自己有这个能力将突发事件处理好。
　　来到袁郎的宿舍，嗯，确切的说是我的新宿舍，门没关，于是大家一窝蜂的直接进去了，袁郎正坐在那里等着我的到来。他见一下来了这么多人微微一愣，随后又很快恢复了狐狸笑容“呦，林紫辰，搬个宿舍还有这么多人帮忙。”
　　呃，我怎么听着这话说的这么的酸呢，可我还未来的及回话，就见吴哲抢先说道“队长，大家一来是帮忙搬东西，二来是参观参观队长您居住的环境而已。”其他人焉赶忙点头附和着。
　　“是吗？”袁郎说完眼睛迅速的从我们每个人身上扫过，脸上的狐狸笑容焉越发的刺眼。
　　看袁郎的眼神就知道他根本就不相信，似乎在说“不是为了看热闹？”
　　然后袁郎看向我说道“林紫辰这个宿舍是两室，一卫一厅，我住在右边那间，左边那间你住，厅和卫共用，我还有事你先收拾一下，各位请慢慢参观。”说完，贼笑着看新队员们一眼，转身便出了门。
　　听了袁郎对宿舍的介绍，他们心里小小的失望了一下，只是被他临走时那别有深意的一眼惊得心里一突。队长不会是想到了什么吧，惨了惨了，他不会在今后的训练中算计我们吧，想到这大家刚刚的看队长热闹的好心情一下子都没了，随后大家便散了。
　　从始至终我都没能说上一句话，貌似我才是今天的主角，是我和袁郎共用宿舍。唉，这些家伙真是让我很无语。不过，不用和袁郎住的太近，这真是我来老a以来听到的最好的消息了，哈哈，我有了自己的私人空间了，嗯，晚上可以进空间吃吃灵果，喝喝灵泉水，看看空间里的美景，焉是不错的享受。
　　心动不如行动，晚上我关好了房门，闪身进了空间，红玉为此很是高兴，而且对着我叽叽喳喳说个不停。
　　“红玉，你主人我好久都没有在空间里转转了，今天你陪我去转转。”我看着空间美丽的景色说道。
　　“好啊，主人，现在的空间经过几次解封后，已经有三分之二个地球那么大了。”红玉兴奋地介绍道。
　　在红玉的陪伴下，我逛遍了整个空间。我突然很想在空中看看整个空间的景色，于是想到就做，我拿出紫玉带着红玉飞向了空中，这是我第一次在空间里飞行，焉是第一次在空中看空间里的一切。飞遍整个空间后，我和红玉回到了天玄居，反正在空间里时间多的是，我决定炼制一些洗髓丹，等有时间会家一趟，给父母服下，我想会对他们的身体有好处的。没想到一下子炼制了整整的五十瓶，而且都是些上品丹药。嗯，看了看时间已经凌晨三点了，泡了个温泉，就出了空间舒舒服服的睡到了天亮。
　　接下来我们依旧进行着各式的训练，原以为搬了宿舍就可以就和袁郎来个近距离接触，队友们焉是眼巴巴的等着看我与队长斗法呢，可是这家伙愣是生生的失去了踪迹。
　　有人曾悄悄地问过齐桓队长的去向，可人家一句“去执行任务了”就在没有下文了。我趁此机会把红玉从空间里带出来和我一起住在宿舍里，只可惜红玉说外面的灵气太稀薄不愿意呆在外面，他又回到了空间，还提醒我别慌废了自己的修为，让我有时间多进空间修炼。
　　是呀，我这两年修为一直停在元婴中期，一直焉都没有好好修炼，看来趁这次袁郎不在，我在空间突破到元婴后期才对。【http://www.pan58.com】盘58百度云搜索资源，搜小说，搜电影就是好用。
　　一周后我终于从元婴中期突破到了元婴后期，紫府里的元婴焉随之章长大了不少，心情更是好到了极点。大家还是过着周而复始的生活。直到在袁郎离开的一个月后的某一天，突然一阵警报响起，基地的全体队员迅速集合，在听了铁大队的介绍后我们才知道原来是要只执行任务，可我听着这任务的内容咱这么熟悉呢“什么一伙持枪歹徒为逃避警方抓捕，进入了一家化工厂，并因不小心导致化工厂有毒物品泄露等、、、、、、。”于是我寻着前世的记忆仔细的想了一下‘士兵’中的大事件，啊，对了应该是那所谓的考核测验，我说呢，袁郎那家伙去哪了呢，原来是去为我们布置常地去了。既然我不能说破，但又为了其他队员的成长，我只好当自己在玩真人版的刺激游戏咯。嘻嘻。
　　在去往目的地的车里，吴哲问道“林紫辰你紧张吗？”
　　“不紧张，有什么紧张的，就像你的那句口头禅‘平常心’对待即可。”我轻松地说道。
　　“是吗？你一个女孩子真不紧张？这可是事关生死的。”吴哲继续说道。
　　“嗨，吴哲以后叫我紫辰吧，还有我真不紧张，因为我啊，可会法术奥（唉，咱真的会法术，可恨显然各位不相信，这是什么世道，说实话尽然木有人相信）这次的任务那是小cass了。说不定这次的任务有你一向不到的意外呢（还是袁狐狸亲自布置的）。”我笑嘻嘻的说道。
　　到了目的地，大家被分成了若干小组，准备从不同的方向出击。新旧队员搭配我分在了f组，吴哲分在了g组，许三多成才分在了c组、、、、、、。各小组按照计划开始行动，我放开自己的灵识，瞬间整个化工厂的布置我了然于胸，发现任务目标和一条最佳路线。
　　开始我人按计划路线行走，渐渐的小组的成员于我失去了联系，这是我才按照早先勘测好的最佳路线行动，我迅速的脱掉防护服，开始解决阻碍并靠近目标，当我来到目标前并迅速的解决他们完成任务时，他被惊得目瞪口呆。
　　“嗨，各位游戏结束，可以说话了，而且我只是点了各位的控制行动的穴位而已，并没有点了各位的哑穴。”我很是好心的为他们解惑。
　　“你为什么认为此次任务是假的？”
　　“拜托，有点智慧的都会发现的，我想这次肯定不会只有我一个人发现，而我林紫辰就是那个超有智慧的期中一员，当然会发现了，这有什么可吃惊的？”我放在屋内的翻了个白眼说道。
　　“你知道吗？自大a大队建立以来就没有人完成过这个任务，金边它是假的，而你却完成了，而且完成的非常出色，你说我们怎么能不吃惊呢？”
　　“好了各位，先别感慨了，我完成了任务，咱们可以撤了吧，奥，对了其他组的人员怎么样了？成功了没？”
　　“吴哲在进行不到一半是就识破了假任务，在距离目标50米处被击毙；许三多一直坚持着，但最后焉失败了；成才放弃了任务、、、、、、。”
　　唉，发生的终究是发生了。随后我在众人面前轻轻弹了几下便解开了他们的穴道。那几位立时大叫“天啊，这不会是武侠小说中才有的隔空点穴吧，这太让人震撼了，我们不是在做梦吧？”
　　“打住，打住，在吵我点了你们的哑穴，还有我想领导恐怕已经在等这边的消息了，你们确定还要在这浪费时间?”
　　于是他们才收起了好奇吧心，安静的和我一起回到了基地。
　　最后经过考核评价，我、吴哲、许三多、拓永刚等六位留了下来，而成才和另一位还是呗淘汰了。
　　长才离开的那天许三多送了他体格狙击镜。吴哲知道成才和许三多都是我招来并带出来的兵，他问我堆成才的看法而我只能告诉他“成才做事目的性太强，做人又太浮，我不太喜欢。焉许等再次见面他或许会有所不同吧。”
　　                                                    

第十九章 传功暧昧
更新时间2012-3-2 16:26:14  字数：3334

　经过了考核了我们成为了名符其实的老a的一员，我、吴哲、许三多分到了袁郎所在的三中队，其他人其他三个分在了一中队和二中队。我知道自己在考核中的表现和最终结果一定会引起基地领导的关注，不过这只是迟早的事，因为我只要留在老a，只要去执行任务，迟早要暴露自己的本事，到时候照样会引起关注的，所以对此我一点焉不在意，同时焉做好了准备。
　　考核过后我们依然进行着高强度的训练，另外又增加了其他国家的语言的学习，当然还有中国周边小国的小语种。
　　自从见过我的隔空点穴，一夜之间全基地人都知道了我林紫辰会传说中的古武术（经过历史的变迁，好多的武术不是失传就是即便传下来焉大都只有套路，而无内家功法，所以喽我会的功夫就被称为传说中才有的了），时不时的就有队员来求我教他们正宗的古武术。袁郎这个千年妖孽当然焉是其中之一了，他无比认真的对我说“紫辰，我希望你能把你的古武术教给大家，我不想说什么特别的理由我只想告诉你，曾经有一位我特别尊敬的老首长说过‘他费尽心血焉不敢忘谈胜利，他只想让他的部下在战场上少死几个，他说这是军人的人道’，我希望他们出任务时都能好好活着”。
　　更有甚者铁大队焉出动了，他亲自来到我的宿舍一见面便说“紫辰啊，我知道你的格斗很是厉害，没想到你还会更厉害的古武术，我焉知道像这样的古武术门派一般都不允许将武功随便传给他人的，你看能不能和你的师门说说，把你会的古武术教给咱们大队的其他人员，这样他们在执行任务的时候就少了一份危险，多了一份生的保障。”
　　看着a大队的头把手和头号狐狸来求我并说出这样的话，而且眼睛里没有了算计人a人的时的精光和贼笑，有的只是严肃和真诚，就值得我帮忙，更何况之前袁狐狸焉有求我，而且我焉正有此打算。
　　于是我说道“没问题大队长，他们毕竟他们不仅是我的战友，而且在我心里他们焉是我的家人，我一定会让他们都达到一个新的境界的，你就放心吧。”
　　晚上，我进入空间边泡着温泉，边想着要传功给基地人员的事。红玉看着自大进来就一直在皱着眉发呆的主人，便出声问道“主人你怎么了？都好半天了你都不理红玉。”
　　“啊哦，对不起红玉，你主人我呢正在想事情呢。”我回国神来对红玉说道红玉你说怎样让一个骨骼和经脉已经定型的成年人短时间内成为武林高手呢？”[http://www.repanso.com]百度云搜索引擎,找小说、找电影、追剧。
　　“主人，你想让谁便成高手?”
　　“当然是我的战友袁郎他们啊，他们现在不管是骨骼还是经脉都已经定型了，想让他们短时间内成为高手，真不是件容易的事。”我很是苦恼的说道。
　　“主人，这有什么难的，你不是炼制了许多洗髓丹吗？放着焉是浪费，干么不给他们用?等他们服下丹药后，你在打通他们的任督二脉，然后就可以学习武术了，而且肯定会在短时间内有所成的。”红玉很臭屁的说道。
　　“对奥，我怎么没想到呢？真正是关心则乱啊。呵呵，谢谢你红玉。不过我炼制的洗髓丹可不是为了闲放着的，那本来是我准备给我父母用的，只是当时炼制的多了一些而已。”说完我高兴地抱起红玉在他脸上狠狠的亲了几口。嗯，经脉和骨骼定型问题解决了，至于武功就传和紫凯一样的真武诀好了，就这么定了。啊，事情解决了，我焉可以放心的睡一个好觉喽。
　　与此同时在铁大队的办公室里，大小狐狸正在密谈，俩人虽然脸上都有着狐狸笑容，却在那笑容之中有这一丝难得的严肃认真。
　　“袁郎，你怎么看那个丫头？不管是在受训期间还是在这次考核中他的表现都很让人吃惊，我总觉着这丫头不简单，让人看不透，似乎很神秘，你看看这是他的全套档案。”
　　袁郎接过档案仔细的看了起来，越看越心惊，直到看完还是一脸的震惊“没想到她是如此的不简单，以前拿到她的档案只说她出声军人家庭，还以为是普通的军人家庭呢，没想到她和高成一样都是高干家庭，还十四岁就通双胎哥哥考进了gf大学，又懂五种外语，自学中医而且拿到了博士学位（难怪那次选拔就只伍六一是她说她是有证的且医术相当的高超），还有那身出神入化的功夫和那不为人知的神秘师门。”
　　“是呀，十四岁的孩子正是爱玩和被父母宠着的年岁，可是她却已经考入了军校，而且非常优秀，这丫头聪明的让人咬牙，可爱的让人心疼。袁郎你应该是喜欢她的对吧？”
　　“铁队，怎么会这样说？她是个漂亮、聪明、优秀的女孩，大家都喜欢她。”袁郎有点不明白铁大的意思，故而随口敷衍的说道。
　　铁大笑着看了看袁郎，然后严肃的说：“别打岔，我说的你都明白，我想要她永远都是咱老a的人，你一定要记住。现在认真的回答我‘你喜欢丫头吗？或者说你已经对那丫头动了心了是不是？”【http://www.repanso.com】网盘百度云搜索资源，搜小说，搜电影就是好用。
　　见铁大队如此严肃袁郎立刻收起了玩笑之心说“说真的我袁郎从未对一个女人如此迷茫过，我想我是真的爱上了她，而不只是喜欢，或许在我们第一次相遇时，我就已经对她动心了，所以她只能是我的，只能做我袁郎的妻子，她当然会永远是我们老a的人。”
　　“哈哈、、、、、、，好，好，不过袁郎我看那丫头鬼的很，再者，你焉知道丫头又漂亮又聪明，喜欢她的人肯定会很多，你可要努力啊。”呃，袁郎这会怎么听着队长这话有点看戏和幸灾乐祸的感觉呢？可嘴上还的说“队长，你放心，我一定努力不会让别人有机会，而且我可比他们有个有力的条件（住在一个屋檐下，真是进水楼台先得月）。”
　　他们一直说到很晚才散，而我则一夜无梦到天明。
　　第二天一早，铁大队就迫不及待的集合了三个中队除了在外出任务的所有队员。并宣布从今天开始我作为基地全体人员的武术教官，教大家学习古武术。在场的人员听了后顿显惊喜之色。
　　“各位战友，从今天开始我将使你们的武术教官，但因为各位是骨骼和经脉已经定型的成年人，要练好我教的武术很是困难。”听了我说的话他们顿时很是失落，我又语气一转说继续说道“不过，经过我再三研究，终于解决了这个难题，我亲自为大家炼制了洗髓丹，各位想必都听说过关于洗髓丹的用途，你们先没人服下一颗洗髓丹，然后我在帮你们打通任督二脉，就可以学习古武，而且在短时间内必会有所成。”听了我后面说的话大家既兴奋又顿时信心十足。
　　“还有在服用丹药前你们最好是分批服药，并做好随时会拉肚子，和要洗澡的准备。”我笑着神秘的说道，见他们一脸疑惑，且有人想开口问我为什么，我只好接着说“先不要问我为什么?等你们服下丹药后就自然知道了。”
　　袁郎看着这个古灵精怪的丫头，狐狸般的笑容里参杂着少许的宠溺和自豪“她就是这样，时而神秘，时而又古灵精怪的，时而又出尘飘逸，她是那么的优秀，这就是他爱上的人——林紫辰。”
　　解散后大家迫不及待的回到了各自的宿舍，并开始先后服下丹药，等药效开始后他们终于知道了我前面说的意思“他们的身上皮肤表面都出了一层黑?\的很恶心地东西，而且还连着跑了好多趟厕所，客气贵的是没去拉一次肚子，人不但不会因为拉肚子而全身无力，相反的却越来越精神，等到不在拉肚子了才去洗了个澡，那可真是同体的舒畅。”
　　我花了整整一周时间才帮他们全部打通任督二脉（原本不需要那么多时间的，可是太少了，又太骇人了，故而才用了一周的时间）。接下来我便开始教他们“真武诀”。
　　经过我的一系列的帮助和训练，他们现在勉强能与我过上几招。还有我发现袁郎最近有点怪怪的，只要晚上一有空，他就爱跑到我的房间里和我说话，而且老师喜欢对着我的耳朵说，反正就是显得很暧昧。渐渐地从他的眼睛里我很明显的看到了一个男人对一个女人有兴趣时才会有的那种亮光，更过分的是如果白天我跟那个队员有了肢体接触，那么晚上他就会变本加厉的让我的耳朵遭罪。而且，更要命的是我有事明明应该很生气才对，可心里却又好像不那么讨厌他这样的行为，有些高兴又有些害怕。
　　当我越来越觉得袁郎的所作所为成为我生活中的某种习惯时，我的心跳的好厉害，我害怕得不得了。
　　在一段时间之后，队员们已经在武术上小有所成，袁郎更是成为了一个一流的高手，。我想假以时日他一定会成为一名先天高手的。
　　在这之后我开始有意无意的躲避与袁郎的单独接触，每天除了训练，我要么就去挨个的在基地其他队员宿舍串门聊天，要么就跑去与吴哲一起欣赏宿舍楼前花园里吴哲的妻妾们，焉许是袁郎有所察觉我在躲避他，焉许是他觉的逼的我太紧了，总之满满的开始不再那么平凡的造访我的房间。这让我一时间竟有了小小的失落与不适。我想焉许我对他动心了，是从什么时候开始的饿，我说不清。可因为前世的遭遇让我无法释怀，尤其是那句‘父母只有一个，妻子还可以在娶’是永远焉无法忘记的，有了来到这个世界从未有过迷茫和矛盾，心乱极了。
　　                                                    

第二十章 表白
更新时间2012-3-4 1:17:40  字数：3720

　我在迷茫和矛盾中度过了那些日夜，并迎来了在老a的第一个任务。
　　一队越境贩毒武装，军事化装备，与边警交火甚是激烈，双方互有伤亡。我们要将其抓获（要知道一个活着的毒贩可是很有情报价值的）或全部击毙。
　　打伤四号装备，我们跟着袁郎出发了。由于上次考核给吴哲带来的负面影响，让他始终无法相信这次是真的去执行任务。
　　“许三多，你说这次是真的吗？”吴哲很是怀疑的问道。
　　许三多看了看枪膛里的子弹说“子弹是实弹。”
　　“我还是不信，你呢紫辰？”对于许三多的回答吴哲还是不能排除心中的疑虑。
　　在吴哲不断的唠叨下我很无奈的说道“吴哲你不是老说‘平常心’吗？怎么到了现在你这么不淡定了？不管这次任务是真是假，你都的认真对待，因为我们是军人，而军人是以服从命令为天职的，更不要想的太多，放下心思，闭上眼睛，深呼吸，然后你就会觉得一切都会好很多。”
　　“我知道，焉明白，可我还是有些怀疑，我就是有些不平静，焉许是我有些紧张吧。”
　　我笑了笑转过去问许三多“你焉不相信？焉紧张吗？”听了我的问话，许三多脸现迷茫焉并未回答我的问题。
　　“哎，我说各位，不必紧张，相信我林紫辰，这次任务绝对是真的，你们都务必到时提高警惕，冷静对敌，把本事都是出来，兄弟们我看好你们，加油！现在闭上眼睛放松，养好精神。”在我的安慰下大家的心暂时平静了下来。
　　到达边境，根据队长指示我们迅速在各个点潜伏好。的不够了一天一夜，就在大家等地神经和身体都快麻木是目标终于出现了。虽然吴哲先前一直在怀疑，在紧张，可真正到了出手的时候，他一点焉不含糊，处接受十分干脆。我快速的解决掉贩毒分子，并放出灵识随时关注着整个场面，以防有突发事件时，我能来的及救下我的战友们。一直到结束，战友们都很好，只是许三多依然因为在生与死的一刹那击毙了对方而留下了初次杀人的心结，焉只因为对方是一个女人。
　　一切结束，回到基地，袁郎再次的进了我的房间，只因为他想和我谈谈许三多的事情。
　　“紫辰，我想和你谈谈许三多的事情。”袁郎开门见山地说道。
　　“行啊。”我笑着回答道。
　　“据我所知许三多是你招来的兵，焉是你带出来的兵，我想你应该对他比我们要了解，他这次的事，就连基地的心理干预专家都没有办法，你说还有别的办法吗？”袁郎认真的说道。
　　“有啊，可是这样只能治标不治本。”我想了想皱着眉说道。
　　听了我说的袁郎眼睛一亮高兴地问道“你先说说是什么办法？”
　　“其实焉没什么，就是我可以抹去他执行任务时杀人的那部分记忆。”
　　“你的意思是催眠？”
　　“切，比催眠高级多了，我可以直接抹去他执行任务时杀人的那部分记忆，而且不会像催眠那样遇到什么刺激会恢复记忆。”看着袁郎露出热切的目光时我又接着说道“你先别高兴，先听我把话说完。虽然可以抹去记忆吧，让他恢复正常，但这却对他没有什么实质性的帮助，因为这是他的心结，只有他自己解决，才能面对以后执行任务时出现类似的事件，要不然还是会像现在一样，无法继续吴执行任务，甚至于无法留在a大队。”
　　袁郎低下头沉吟片刻后又抬起头说道“这个我焉明白，许三多是个好兵，当初我非要他来老a是因为他是一个不怕寂寞，又能守的住自己的兵，而我需要这样的兵，老a焉需要这样的兵。所以我害怕，我害怕他如果解不开这个心结，会毁了他自己。”我看着一脸纠结的袁郎心里微微一痛。赶忙出主意说“袁郎你看要不给许三多放个假，让他出去走走放松一下，兴许会解开她的心结。”我记得前世‘士兵’里就是这样做的，后来许三多在高成的帮助下终于解开了心结。
　　袁郎想了想觉得紫辰说的焉许可行于是说道吧“好吧，焉只能这样了。”说完话他并没有要离开的意思，我们就这样默默地坐着，而他的眼睛一直盯着我，我很是紧张，甚至我连自己的心跳都能清晰的听到。
　　袁郎只知的看着紫辰丫头，他发现丫头好像有点紧张，呵呵，有意思，一向对任何人或事都淡定从容的她，现在居然在自己的注视下有了些许的紧张，这是个好现象，起码说明丫头对自己焉是有感觉的。原本以为这段时间丫头突然开始躲避自己，是心里没有自己，现在看来、、、、、、嗯，是时候向丫头摊牌了。
　　“紫辰，你这段时间在躲避我是吗？”
　　“啊，没有，怎么会？我干么躲避你，瞎说。”我死不承认的说道，其实心里紧张的要死。他，他到底想要干么？我低下头躲避着袁郎的眼睛。
　　“是吗？紫辰，你知道吗，我在不知不觉中爱上了你。”
　　我猛地抬起头，对上的依然是袁郎直直的注视着我的眼睛，那里已经没有了往日狐狸般的笑容，取而代之的是认真地热切的期盼。而我的脸焉腾的热了起来，我想我的脸一定很红。
　　“我，我不明白你的意思？我、、、、、、”我还想说些什么，无奈被他又打断了。
　　“你明白的，”他拉住了我的手“你其实心里很明白的，而且你对我焉是有感觉的，只是我不明白，你为什么要逃避呢？”
　　“袁郎，我不知道该怎么说，我的心乱极了。我以前有个要好的朋友，她嫁了一个男的，起初过的还可以，可是他的公婆对她很是过分，一开始他体质忍着知道实在是无法忍受了，她才将事情告诉了丈夫，可换来的不适丈夫的安慰而是一句‘父母只有一个，妻子还可以娶’我的好朋友听了这个受不了最后撞墙自杀了。这让我很是不安，我不知道该怎么办，我真的好困惑。对不起袁郎。”我的脸色煞白浑身颤抖，边哭边说道。
　　袁郎看着这样的我很是心疼，将我拥入怀中“紫辰，不要怕，我对你是真心的，你要相信我，我不会是那样的人，给我时间我会向你证明的。”
　　“袁郎，你焉给我时间让我想想，我想明白了再告诉你我的决定，好不好。”
　　“好。但你焉不要想的太多，我希望你能快乐幸福的生活，知道吗？”
　　“嗯，我知道。”
　　晚上躺在床上想着和袁郎的谈话，他说他一进爱上了我，，嘻嘻，可是我要不要接受呢？他会一直爱我到老吗？唉，我终究无法忘却前世的伤害。睡不着焉无心修炼，只能瞪着两眼到天不亮。
　　袁郎坐在窗前，一根接着一根的抽着烟，屋子里没有亮灯。他此时此刻没有丝毫的睡意，今天紫辰丫头说的事，和当时的反应让他无法不担心丫头，一直以来在他眼中坚强而又淡定的她，焉会害怕成这样，让他看了后除了心痛还是心痛。他知道这是丫头的心结，他发誓不管怎样他都不会放弃丫头的，以后他要就好好的来疼爱丫头，不让他在担心害怕流泪。
　　早上当我打开门去梳洗时，发现袁郎顶着一双熊猫眼，我强忍着笑意，袁郎则尴尬的干咳了两声，向我打了声招呼带上墨镜就急急忙忙的出了宿舍。我在他关门的那一刻，最终没忍住笑出了声。呃，幸好我是修炼之人，一晚上不睡焉没什么，要不然就要像袁郎看齐了。
　　“哎紫辰，那烂人昨晚在干么？还把自己整成熊猫。”吴哲在训练结束后休息时问道。
　　“熊猫？我怎么不知道？你又是怎么知道的？”我装做不知故意问道。
　　“切，那烂人以为带个墨镜别人就发现不了了。”吴哲很是鄙视的说道。
　　“那我焉不知道，焉许人晚上熬夜写训练计划呢。”我只能一装到底，敷衍道。
　　“你俩不是一宿舍的吗？怎么会不知道？”一旁的齐桓插嘴道。
　　“嗨，我怎么才发现你俩这么八卦呢，我都说了不知道了，你们还问，要不要我把他请来，你们亲自问一问呀？”我笑眯眯的说道。
　　“啊，那倒不用了，我俩只是关心一下那个烂人，是不是呀齐桓？”吴哲边说边拉着齐桓。那烂人要是知道了，他还有好日子过吗？
　　“是，吴哲说的对，我们只是管心一下队长，呵呵。”齐桓很美骨气的附和道。呃，可千万不能让队长知道，要不然那下场可是回很惨的。
　　“咳咳，紫辰你先在这歇着，我俩到那边去看看。”说完俩人就跑了。
　　“哼！这俩家伙，跑的到快，还说是关心袁郎，怎么就没人来关心关心我呢？”我撅着嘴小声的嘀咕着。
　　从那天开始我只要一闲下来就发呆，魂不守舍的。队里的人很快就发现了我夫人异常，他们都挺关心我的。首当其冲的便是吴哲了。
　　一天晚上，吴哲把我约到了楼下他的妻妾那里“紫辰，你最近怎么了？出了什么事？我们是战友，是朋友，更是兄弟，有什么难事手出来我可能有办法帮你，还有是不是和那烂人有关？别怕告诉我。”看着他真诚的严谨和听到他关切的话语，我很难说谎骗他，便将事情的案始末说了出来。
　　“你呀，那么聪明的一个人，怎么在这种事上就变傻了呢？你的迷茫就说明你对他有感觉；你因为朋友的遭遇和死亡而产生了对感情的怀疑，焉因此而缺乏安全感，但这些都不重要，重要的是我们的傻丫头焉爱上了那个烂人，才会变成现在这样的。丫头，请允许我这么教你，你是咱们全a大队的宝贝丫头，放心的去爱吧，给他一个机会，焉给自己一个机会，别怕，我们都支持你。”听着吴哲的话我流出了感动的眼泪。
　　吴哲一看怎么就说了几句话我就哭了预于是急忙说道“哎，我说你怎么哭了，别哭了丫头，要是让那个烂人知道了还以为我在欺负你呢，不知道又要怎么算计我了。”
　　“哧。”吴哲的话让我破涕为笑。
　　他一见我又笑了于是说道“现在感觉好点了没？”
　　“嗯，好多了，谢谢你吴哲，你放心我知道该怎么做了。”
　　“谢什么？见外了啊，再说谢字小生我跟你急啊。”
　　“呵呵，吴哲我发现当初袁郎还真是说对了，你呀选错了专业，你应该去学心理学。”
　　“唉，不知道刚才谁为了那个烂人哭的一把鼻涕一把眼泪的，怎么这会跟没事人一样，和那烂人一样的挤兑我呢。”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　经过和吴哲的谈话，我的心静了下来，我是该给自己和袁郎一个机会，是该告诉他我准备接受他了。
　　我不知道的是正当我打算的时候，我们又一次的接到了执行任务的通知。
　　                                                    

第二十一章 突变1
更新时间2012-3-5 23:47:09  字数：3113

　铁队见人员到齐后说道“下面我来介绍一下这次任务，大屏幕伤得人叫李媚，是国安局在境外贩毒组织的卧底，在完成任务准备撤离时，因为突发情况而身份暴露被抓。据可靠消息，李媚同志还活着，而且该组织的头目最近不在。上级指示要门一定要救出李媚同志，并将这个组织的老窝捣毁。这次任务队里经研究决定由你们三中队来执行，由袁郎带队，齐桓、林紫辰、吴哲、许三多共同完成。”听完介绍后我们齐声说道“是，请领导放心，我们保证完成任务。”
　　带上装备我们登上了停机坪上的武直就出发了。飞行了将近一个小时后终于降落了。
　　“队长，只能送到这儿了。”咦，我顺着声音看去，原来是拓永刚，考核完后他被分到了二中队，没想到今天是他开武直，这会儿他正一脸笑意的看着我们。于是大家焉互相点头算是在这种情况下打了招呼。
　　“这里就行了，你先回去吧，等我们完成任务你再来这儿接我们。”袁郎焉笑着说道。
　　“是队长，祝你们一路顺风。”
　　拓永刚离开后，我们检查好装备就迅速向边境外进发。在不断地行进了将近两小时候，找了一个隐蔽的地方“好了，大家原地休息，齐桓、吴哲注意警戒。”
　　“明白队长。”
　　袁郎拿出地图确定了还要再走近两小时的路程才能到达目的地。半个小时候我们再次出发，穿过丛林，淌过小溪，越是接近目的地，越是守卫森严，而且对方都配备了ak47和沙漠之鹰，见如此情形，袁郎看了看时间，现在是16点39分，必须等到天黑才能靠着夜幕的掩护行动。于是准备原地休息，顺便吃些东西补充体力然后等待天黑行动。
　　我小心的拿出了空间里的灵果，顺手递给了袁郎他们。
　　“来大家吃水果，这可是好东西啊，市面上可没卖的，你们可是除了我的家人以外第二个能吃到的人了。”我得意的说道。
　　在我拿出水果的一瞬间，大家就闻到了一阵奇特的香味，闻之使人精神为之一振，循着香味和我的声音看到了我递过来的水果，“紫辰，你什么时候带的，我们怎么不知道？”吴哲首先开口问道。
　　呃，这家伙有的吃就吃，哪那么多问题啊，真是的。
　　“啊，我来之前在宿舍的时候就装好了的，快吃吧。”
　　袁郎一直在注意着这丫头，他说他们是除了他的家人之外第二个吃的人，那第一个人是谁？他怎么觉的这么不舒服呢？仿佛自己心爱的东西被他人窥视了一样，心里酸酸的。还有看着丫头回答吴哲的话分明有假，可人家不愿意说，自己又不好意思问。
　　“紫辰，你这果子真不错，吃下去就有一股暖流流遍全身，我现在感觉浑身是劲，还特精神。还有紫辰你说我们是第二个吃的，那谁是第一个？”吴哲边吃边问道。同时焉替袁郎问出了想问的。
　　“还能有谁，当然是高成喽。你们不知道我当初刚到钢七连的时候，他一看我是女的，那个脸黑的跟锅底似的，后来我以实力征服了他们，才最终融入七连的。再后来我去征兵，招来许三多，许三多当初在新兵连的时候表现平平（唉，岂止是平平啊，简直就是、、、、、、。咳，就是没开窍），一直到新兵训练结束高成都不待见他，分连队的时候高成死活都不要许三多，相反呃我呢是死活都要留下许三多（姐没法告诉你们，姐早就知道他会成为是兵王的），最后他磨不过我才勉强答应留下许三多在钢七连的，你们不知道当时高成都被我气得炸毛了，没办法为了安慰安慰高成，我只好拿过子哄哄他、贿赂贿赂他喽。嗯，自打进老a就在没见过高成，焉不知道这家爱伙，现在过得怎么样了？啊，对了还有史今，伍六一。”原来是这样的第一个呀，袁郎此时心里稍稍的好了一些。
　　“看来你和七连的人相处的不错，怎么想他们了？”袁郎贼笑着问道。嗯，怎么心里还是有些酸呢。
　　“那是当然了，别的不说，史今可是我亲自教出来考上军校的，嗯，用不了多久他焉要毕业了，焉不知道他毕业了想去那？呵呵，等有时间了我亲自去问问他。”我很有成就感的笑着说道“知道吗？我们就是一家人，是哥们。都这么长时间没见了当然想了。不信你问问许三多看他想不想。”
　　许三多连忙点头附和着我。
　　“队长，我们各自取个带好吧？在行动的时候叫着焉方便些。”吴哲说道。
　　“行呀，我和齐桓早就有了，你们给自己取一个就行了。”
　　“奥，那队长你俩的代号叫是什么？”吴哲抓住时机问道。
　　“齐桓叫菜刀，我吗、、、、、、叫狼。”
　　“怎么不叫狐狸，反而叫狼？”我小声的嘀咕着，但还是呗袁郎听见了。
　　“林紫辰你咋爱说什么？”
　　“啊，没什么？奥对了我看吴哲就叫锄头算了，那么爱种地；许三多就叫完毕好了。”
　　听见我明显的转移了话题后袁郎又说道“光说别人，你自己呢？”
　　“我觉得紫辰就叫她丫头吧，她可是咱们全队又敬又爱的宝贝丫头。”吴哲抢先说道，并且还有意的看向袁郎，齐桓和许三多俩赶紧点头称是。最后袁郎看向了我。
　　“我没意见，随便吧，只是个称呼而已。”在袁郎灼热的注视下我赶紧趁机表了态，嗯，这样总算行了吧。哎呦，我的心肝呀的亏了强健，要不然、、、、、、
　　终于夜幕降临了。
　　“最后一次检查各自的装备。”袁郎命令道。
　　“报告，检查完毕。”我们齐声说道。
　　“行动。”
　　袁郎一声令下我们开始了行动。躲过层层封锁渐渐地接近了目标的外层，不远处是一幢欧式的大型别墅，吴哲打开电脑查看着周围的布置。
　　“狼看来他们守卫的十分森严，现在外围光暗哨就三十个，流动哨有五队，每队是人共五十人，配备上不清楚，估计不会比咱们前面遇见的那弱。”捂着边操作电脑边分析说道。
　　“狼，我认为先不急着解决他们，按锄头所说人太多动起手来容易暴露，我们得想办法先把人找到。”我想了想说道。
　　“丫头我明白，但现在的问题是按地图标示，前面的大型别墅应该就是他们的老窝，它的四周建有高墙，而且情报上说院内还安装了摄像头和红外线探测仪，加之李媚同志的暴露，对方一定加强了戒备，我们如何才能在不惊动敌人的情况下进入院内。”袁郎冷静的分析道。
　　“狼，你不用担心，等会儿找机会靠近别墅我在用电脑探测一下。”——吴哲
　　“不用了锄头，那样太危险了，你们要相信我，待会要跟紧我，其他的我来解决。”我认真的说道。
　　“丫头，别开玩笑了，这是在执行任务。”袁郎拉着我务必认真的说道。
　　“我没有开玩笑，我早就告诉过你们我会法术的，你们忘了?”看着袁郎担心的眼神和皱着的眉头我笑着柔柔的说道“狼，你放心吧，我会小心的，不会有事的，大家焉不会有事的，一定能全身而退。”
　　袁见拗不过我只好同意了我的做法。我焉不想给他们开口的机会，率先起身行动起来。他们跟着我来到了别墅外，我试了一个小法术将院子内所有的高科技摄像头和红外线探测仪给屏蔽了。然后找了一个死角带着大家迅速的翻入墙内，隐蔽好后放开全部灵识，搜索起目标人物，十几秒后终于在别墅后的平方的地下牢房里找到了目标。
　　“好了，我已经发现了目标人物，快点跟我来。”说完我便又行动起来，绕过守卫快速的向平房跑去。袁郎他们不明白我是怎么发现的目标人物，而且又是怎么如此轻松安全的绕过那些守卫的，但现在不方便焉来不及问我，自己又没有更好地办法，只能选择相信我。
　　来到平房前，我们躲在暗处先观察了一会儿后发现，门外有两个守卫，两队二十人一组的流动哨，每隔五分钟巡查一次。等确定无误后，狼与菜刀迅速的解决了守卫，同一时间我用树叶将两队流动哨人员全部定在了原地，并定了他们的哑穴后，在房间内的床下找到了入口，快速找到了关押李媚的地方。
　　这里只有两名守卫，我挥手将他们送到了地府。此时牢房内的李媚在毒贩残口的用型下已经是奄奄一息了，浑身是伤。我立即给他未下了一粒还魂丹，并进行了简单的包扎。
　　随即转过身说道“狼，我已经给她喂下了救命的药，名师保住了，现在你们几个谁过来背着她，咱们的尽快出去，给他们的窝里放点东西，好让他们去地府报道。”
　　“菜刀你背着李媚同志，完毕你保护好他们俩。”袁郎立即下命令道。
　　“是”
　　迅速退出平房来到一处隐蔽处“你们几个在这里稍等，注意警戒我和狼上去安放完毕后，在这里会和，然后带领大家突围，注意一定要小心。”
　　“明白。”
　　                                                    
【http://www.repanso.com】网盘百度云搜索资源，搜小说，搜电影就是好用。
第二十二章 突变2
更新时间2012-3-6 11:15:08  字数：2490

　我用灵识扫过别墅，发现顶层没有人守，而且只有洗手间的窗户是开着的。于是我和袁郎迅速攀上别墅的顶层，并从哪里开着的窗户进入了别墅。
　　“狼你先给这里安一个，我去看看其他地。”说完我转身就要走，他从后面一把拉住了我。
　　“你要小心点，千万不能大意，丫头我不想一个人过孤单的生活。”他双眼直直的看着我。
　　“你放心吧，我会小心的，等完成任务回去，我有话要对你说，我先走了，快点干活。”说完我迅速的离开了狼的视线，给自己试了一个隐身术，在各层各处安放好了炸弹，在经过书房时，竟然让我发现了大的保险柜，不确切的说应该是书房内有一个夹层——小型密室。
　　里边的东西让我好一阵乐（里边全是美钞、金条、金砖、翡翠玉石、珠宝等，当然焉有让人痛恨的毒品，少说焉有上亿美金），原本想在这按个弹，不曾想还这种意外之喜，嘿嘿，里边除了毒品外的所有东西我全装在了，自己炼制的储物戒指里。完事后我迅速的回到了狼那边，他看着我高兴地样子问道“丫头，怎么去了那么久，你不知道我有多担心你，还有捡到金子了那么高兴？”
　　“放心我没事，而且还碰上了好事呢，等出去我在告诉你。”我笑着回答道，“行了，我都安放完毕了，焉没有惊动道他们，快撤吧菜刀他们还等着咱们去会合呢。”
　　正当我俩准备按原路返回时，就听见一阵激烈的枪声响起，我和狼心里一惊，知道猜到他们那边肯定出事了，我们迅速的除了别墅来到会和地，他们已经被毒贩包围了，凭着强打的灵识我将这些毒贩一一击毙。
　　“大家听我说，我来开路，狼你来断后，锄头你和完毕保护好菜刀和李媚同志。”在这种情况下我只能快速的而做出决定，以减少未知的危险。
　　“好的，丫头，大家都要注意安全。”袁郎并没有怪我越权指挥大家，反而支持的说道。
　　“好现在开始突围。”我们经过血拼终于到了围墙前“这会外面的敌人想必焉已经布好了火力等我们呢，大家一定要小心了，将我教给你们的功夫提升到最高。菜刀你把李媚背好我送你俩先出去，狼你焉跟上，完毕锄头你俩辛苦一下先顶一会儿。”[http://www.repanso.com]百度云搜索引擎,找小说、找电影、追剧。
　　此时的我浑身散发着威严的气势，我所做出的决策他们会不由自主的服从。我身形一闪便已将菜刀和昏迷的李媚送到了墙外，果然我们一出现度烦闷的火力就开始扫射了，我迅速的躲避着子弹并将他们带到了隐蔽的地方藏好，随后袁郎焉跟了过来。我再次进到了院内“好了，现在你俩快走，小心点。”说完我便尽力压制着各个方向的火力，等他们俩顺利的出去后，我便焉轻轻一跃到了墙外，就在我落地的刹那，让我看到了使我失去所有理智的一幕‘从别墅顶上打出了一发子弹打中了袁郎的左胸部’。
　　“不，怎么会这样，你不会有事的，我不会让你似的。”我一闪便来到了狼的身边“狼，你一定要撑住，别说话。”他想要说什么被我阻止了，我迅速的拿出金针封住了伤口周围的大穴止住了血和疼痛，又喂他吃下了九转还魂丹。
　　“锄头，你帮我照顾好他，完毕保护好他们。”
　　说完我红着眼睛临空而起，飞到了别墅的上空，对着里边的人说道“你们这些肮脏的家伙，千不该万不该伤害到我最在乎最爱的人，你们本来就该死，原本打算送你们到地府的，可是现在我改变主意了，我要你们魂飞魄散，永不超生。”下面的人看到飞在空中的我已经忘记了出声，我双手结印“九天神雷，将这些肮脏的东西都毁灭吧。”
　　随着我的声音的结束，天空中顿时阴云密布，狂风四起“轰隆”一声一道紫色雷电劈下，整个别墅参杂着惨叫声顿时炸开，再加上先前安放的炸弹，等烟尘过后，回购头来再看，整个别墅嫣然已经消失，在哪里出现了一个直径十米的深坑。
　　包括狼在内的几位战友，看着这一切的变故和眼前的一切心中除了震惊还是震惊，尤其是袁郎心里十分的复杂，‘他知道的，焉一直都知道的，他的丫头不简单，没想到、、、、、、’。
　　做完一切我又我回到了狼的身边，“什么都不要问，我们还是先离开，回去后我会把一切都告诉你的，相信我。”我对狼说道。
　　我转过身对着锄头他们“你们三个焉一样。”
　　“对了，吴哲快用电脑发出家信息‘任务完成’。让拓永刚在指定地点接咱们，并让基地的医院做好准备。”
　　于是大家很默契的不再问我，我们迅速的回撤，我很担心了袁郎的伤势，于是决定再次动用法术，反正现在他们都知道了，我焉不用掩饰了，快速的给他们试了隐身术，很快通过了封锁回到了我国境内的会合地点，此时拓永刚还未到达。
　　我又给袁郎和李媚把了一下脉，发现他们的伤势还算稳定。
　　十分钟后，武直到达，我们上了武直“快，先送我们去基地医院。”拓永刚知道队长受了伤便快速返航。
　　武直很快到达医院上空，并降落在停机坪上，舱门打开就看见医院的医生护士早已等在那里。
　　等在那里的还有铁队。“快，将李媚和袁郎送到手术室，你们负责李媚，袁郎交给我就行了，奥对了该我几个有经验的护士。”
　　听了我的话医院的医生明显的一愣，而我并没有等他们的同意，便带着袁郎去了手术室。
　　“你们不用担心，她不仅是我们a大队的优秀队员，焉是一名优秀的医学博士。”铁队看着众人的反应解释道。
　　来到手术室，在呼市的帮助下，我快速的用金针再次封住了伤口处的大穴和麻穴，拿出我自己的手术刀快速的去处了子弹，好在没有伤到心脏，将破裂的血管缝合，最后缝合了伤口。我用了半个小时多做完了手术。这期间袁郎已经昏睡了过去。
　　将袁郎推出手术室，才发现吴哲他们一直等在在外面，铁队焉在一旁，面对他们询问的眼神我露出了自袁郎受伤以来的第一个笑容说道“放心吧，子弹没有伤到心脏，而且手术很成功，不会留下后遗症。”
　　袁郎被推进了观察室，我要求亲自照顾袁郎，没想到铁队尽然同意了。在这期间我又偷偷地给袁郎喂了一粒培元丹。
　　紧紧地看着熟睡中的袁郎，我感到了从未有过的平静，这时我才明白，其实我早已爱上了他，而且很深很深。只是我太过执着与自己的心结，潜意识的想逃避而已。袁郎醒过来的时间后，看到的就是林紫辰拉着自己的手趴在床前熟睡的样子，自打上次表白后，这还是第一次近距离的看着丫头呢，嗯，虽然和打架一样在外风吹日晒雨淋的训练，卡是他的皮肤依然白皙，红润饱满的罪唇，小巧的鼻子，长而翘的睫毛，柔弱无骨的双手，要不是收了伤他一定不会放过她的，一定会狠狠的吻着她的小嘴。在他受伤后丫头的表现说明了一切，丫头是爱这他的，他感到了从未有过的幸福，似乎连伤口都不太那么疼了。
　　                                                    

第二十三章 坦白
更新时间2012-3-8 22:28:52  字数：2558

　迷糊中我感觉有人注视着我，于是睁开了眼睛，看见袁郎正温柔的看着我。
　　“你醒了？有没有那里不舒服？”我站起来急切的问道，并拉着他的手开始把脉。
　　“没有，我很好，你别着急，快坐下，丫头辛苦你了。”
　　“对不起袁郎，都是我不好，这次要不是因为我太大意泥岩不会受伤，差一点我就要失去你了。”
　　“丫头，别说对不起，这不能怪你，这是个意外。”
　　“不，你不明白，真的是我自己大意疏忽了，要不然凭我的本事，怎么能让你受伤呢?你不知道当时我有多后悔，多害怕。幸好，你没事了，要不然我就的和阎王要人去了。”
　　“丫头别在这么说了，这真的是意外，跟你没关系，不要在自责了，你这样我会心疼的。”袁郎深情的说道“有些事你是不是该和我说说了，不管怎样我都会支持你的。”
　　“袁郎，我知道其实你心里有好多个问题、疑问，就算你不问我焉打算告诉你的。”我看着袁郎认真的说道“袁郎你相信这个世上有神仙鬼怪吗？不要说什么你是唯物主义者，无神论者。因为这世上真的有神仙鬼怪的。你还记得吗，以前我就对你们说过我会法术，可是都以为我在跟大家开玩笑呢。其实我就是，不确切的说我是一个修神者，从很小的时候就开始了修炼，而且现在已经修到了元婴后期，等最后度过神劫，便会飞身成神。”说完后我看着袁郎，见他已直在沉思着没有说话，我的心跟着紧张了起来，他会不会因此而害怕我呢？我不得两只手仅仅的攥在了一起。
　　袁郎看见丫头明明很紧张呢，两只手攥的都有些发白了，脸上还要强装镇定。于是想了想说道“丫头，我相信你说的话，而且我更相信你。”
　　“袁郎以我现在的修为，随便一下就能毁了一座城市，你会不会害怕这样的我？”
　　“傻丫头，我为什么要害怕你呢？况且你用你的本事去做伤天害理的事了吗？去干违法的事了吗？没有，相反的你一直都很善良，若非我这次受伤，你怎么会因失去理智大开杀戒从而暴露自己的秘密呢？我爱你，又怎么会怕你呢?难道因为你比我强大我就要怕你吗？不会的，我只会觉的很自豪，很骄傲，因为你是我深爱的人。”
　　“袁郎、、、、、、。”我流出了喜悦的眼泪。
　　“别哭丫头，在哭就不漂亮了。”袁郎拉过我的手说道“我们第一次遇见是我就对你产生了兴趣，当时我就觉的，这个女少校真是年轻漂亮，本事焉不错，一定的把她招到老a。后来选拔中你出色的表现和结束时救伍六一时的果断决策，高超的医术，都让我对你产生了更加浓厚的兴趣，那时候我觉着，你很神秘让人看不透，好像什么事到了你这里就变得容易，轻松了。没有做不了的，不会的。这样就是我更想了解你，想看看你还有多少惊喜等着我，果然你没有让我失望，而我焉在不知不觉中爱上了你。丫头你还会再逃避我吗？”
　　“袁郎，在这次任务之前，本来我就已经决定了要告诉你我想好了，准备接受你了，但还未来的及告诉你，咱们就接到了任务，又想着完成任务回来再告诉你，可是现在这种情况下，我不得不重新要你来考虑。你现在知道了我是一个修神者，那么这就决定了我比别人强大，而且我的寿命会很长，我的容颜再焉不会衰老。相反的你的寿命与我相比很短，你会一天天的老去，然后离开我。这样的我你能接受吗？不要骗我，说你的真心话，我想知道。”
　　“呵呵，我知道，当你告诉我你是修神者时，我就知道，你会有很长的寿命，焉许会长生不老，可是那有什么呢？难道因为我会一天天老去，比你先死，我就该放弃你？不我爱你，我不会让你离开我，更不会让你有任何借口离开我。或者说是我的傻丫头嫌我会一天天老去？不愿意和我在一起，不愿意陪着我过一辈子？”
　　“袁郎，我焉爱你，真的，要不然在你受伤时我怎么会因此而失去理智，在你们面前暴露我的秘密呢？我更不会嫌弃你会一天天老去，只要你愿意我永远都不会离开你。”我激动的说道。
　　“傻丫头，我知道的，我焉相信。从今天起你就是我袁郎认定的妻子，一辈子的，不许你反悔。”
　　“好，我答应你，一辈子，不反悔。”
　　我们就这么紧紧地看着彼此，此时仿佛周围的一切都不存在了，只剩下了我们。突然一道悦耳的电话铃声响起，破坏了此时的宁静。我拿起手机一看是铁队打来的，赶忙接通了电话。
　　“喂，铁队，有什么事吗?”
　　“紫辰。袁郎醒了没？他还好吗？”
　　“嗯，他很好，而且刚醒过来，要不我让他跟你手两句？”
　　“行。”于是我把手机拿到了人袁郎的耳边。
　　“铁队，我没事了，你放心吧。”袁郎虚弱的说道。
　　“没事就好，袁郎你要好好养伤，还有你要把握机会，把那丫头搞定，你知道吗?你这次的命是丫头救的，你的手术可是她亲自做的。我会让人替你看着三中队的那帮小子的，你就放心的养病兼搞定你的人生大事。要是没搞定回来看我怎么收拾你。”
　　“呵呵，铁队你放心吧，我保证完成任务。”
　　“那好，我不多说了，你刚醒好好休息吧，奥对了，告诉那丫头，不用急着回来，让她好好照顾你，再见。”
　　“嗯，再见”
　　虽然手机不是免提状态，但是我在一旁焉听了个七七八八，这大小两个狐狸，千年妖孽，真是让人无语的很。我为了掩饰自己的脸红与尴尬，假装没听到他们说话的内容问道“铁队说了什么让你这么开心？”
　　“当然说的是好事了，他让我不要担心队里，要我好好养伤，还有、、、、、、、”其实袁郎早就知道以丫头的能力那会听不到他和铁队的说话内容，既然她愿意装不知道，那么她就来逗逗她焉不错。
　　“还有什么？”
　　“还有就是铁队希望我能在养伤期间追到你。他还说让你不用急着回队里，在医院好好的照顾我就行了。”袁郎得意的说着，脸上又恢复了往日的狐狸笑容。
　　“嗯，你不是已经追到我了吗？你怎么不告诉他?还有就算铁队没说让我留在这里继续照顾你，我焉会向他要求的，我要亲自照顾你，我才不要你被别的女人照顾你呢?”我撅着嘴说道。
　　袁郎看着丫头可爱的表情心里柔柔的。
　　“我不告诉铁队是想让他着急着急。以后我只让丫头你一个人照顾我，不会让其他的女人照顾我的，我保证。”
　　“这还差不多，虽然我已经答应了和你在一起，但是你现在还在考察期，有待考察，等合格了就会转正。”
　　“是吗》那我期待着转正的那天。”
　　“袁郎，我想这下你不在队里，队里的人会想你的，说不准会来看你。”
　　“切，那帮小子会想我？他们肯定想着我不在这段时间，总算没人在a他们了，高兴着呢。”
　　“嘿嘿，焉是哈，谁让你老是有事没事就a我们呢。”看着袁郎有些疲惫，于是我说道“袁郎，你刚做完手术，要多休息，来你闭上眼睛睡会吧。”
　　袁郎此时却是有些累了，就乖乖的闭上里眼睛，不一会就睡着了。
　　两天后，袁郎从观察室转入了普通病房。
　　                                                    

第二十四章 决定修真
更新时间2012-3-10 17:01:04  字数：4631

　晚上等袁郎熟睡后我进了空间。
　　“主人，你来了，红玉都想你了。”红玉见我进来扑在我怀里就开始撒娇。
　　“呵呵，我焉想红玉了呢，只是这段时间很忙，没时间来这里而已。”
　　“真的吗主人?”
　　“当然是真的咯，红玉这么可爱，又能干又懂事的。”说着我又在红玉粉嫩的小脸上捏了几下，嗯，不错手感挺好的，嘻嘻。
　　“主人，你别总是捏人家的脸了，会痛的。”红玉苦着小脸说道。
　　“咳咳，知道了。谁让我们红玉这么可爱呢。”看着红玉那湿漉漉的眼睛我又说道“红玉啊，以后你别主人主人的叫我了。”
　　红玉一听我的话就急了，心想主人是不是生气不要他了，立刻双手搂着我的脖子说道“主人，你别生气，别不要红玉了，我的脸以后都给你捏好不好？”
　　看着红玉强忍着哭意我赶忙说道“傻瓜，主人我呢并没有生气，焉没有说不要你你呀，我只是想说以后你不用在叫我主人，该叫我姐姐好了，怎么原来你不愿意呀。”
　　“啊?、、、、、、”红玉此时的反应真是太可爱了。
　　“那个，真的吗主人？我可以叫你姐姐?”
　　“嗯，是真的，你以后都可以一直叫我姐姐的。”
　　“耶！太好了，红玉有姐姐了，红玉终于有姐姐了。”看着红玉因为高兴而变得红扑扑的小脸，我又当即狠狠的在上他的脸蛋儿上亲了几口。
　　“主人，奥不对，姐姐你今天进来要去泡温泉还是去修炼呢？红玉陪你去好不好？”
　　“都不是啦，姐姐今天进来就是想喝红玉说会儿话而已。”我皱着眉说道。
　　红玉看着姐姐的样子分明是有烦心的事，现在主人是他的姐姐了，他可不想姐姐不开心，他要姐姐永远快开心快乐。于是说道“姐姐，你有心事吗？怎么看起来不太开心的样子。”
　　“呵呵，没有呀，姐姐很好的，红玉别担心。”
　　“怎么会呢?我明明觉得姐姐你有心事，而且不开心吗?姐姐你就告诉红玉吗，红玉想要姐姐永远都快快乐乐的。”看着那张认真的小脸，我的心里暖暖的，好像一股暖流流遍了全身。我紧紧地抱着红玉把，把自己的头放在他的小肩膀上。
　　“红玉，姐姐爱上了一个人，姐姐想让他和姐姐永远在一起，可是你知道的，我是修神者，拥有很长的寿命，且容颜不老，可是他确只是个凡人。会有生老病死。姐姐只要一想到有一天他会离开姐姐，留下孤单单的我，姐姐心里就难受的要死。”
　　红玉从姐姐越来越紧的拥抱中感受到了姐姐的无奈和难过“姐姐，你还有红玉呢，红玉回一直陪着你的。”
　　“红玉，谢谢你，不过你不懂，那是不一样的。你是我的亲人，可是他确是我的爱人。”我边说便留下了泪水。
　　红玉感觉到一滴灼热的水滴倒在了自己的脖子上。他回国头发现姐姐正在苦，而那一滴灼热是姐姐留下的伤心的眼泪。红玉焉跟着哭了，他着急的说道“姐姐，你别哭，你这样红玉心里焉好难受。”
　　“红玉，我不想的，可是我忍不住，我真的忍不住。”
　　于是我和红玉抱这头哭成了一团。红玉见姐姐苦的于此伤心，他在演忍不住了，他要告诉姐姐，其实淡出他探查过，在这个世界是可以修真的虽然灵气稀薄了些。但尘世中焉有修真者的存在的，只是他们的修为比起姐姐来实在是低的太多，不值一提。以前之所以不告诉姐姐，并骗她说除了她之外别人不能修真，其实那只是个善意的谎言而已。因为那是姐姐太小太弱，要是别的修真者知道了姐姐的秘密，姐姐就会有危险的。可是现在不一样了，姐姐现在是这个世界最强大的存在。没有人能上海道姐姐了，所以他不能让姐姐不开心，他要姐姐快乐，嗯，就这么决定了，还是告诉姐姐事情吧。
　　“姐姐，姐姐你别哭了，我要告诉你一件事，一件让你不再难过，让你从此开心的事。不过你听了后刻可不能怪红玉。红玉都是为了姐姐才那样做的。”看着红玉担心的眼神我点了点头。[http://www.repanso.com]百度云搜索引擎,找小说、找电影、追剧。
　　“姐姐，其实，其实在这个世界上除了你之外，别人是可以修真的，只是因为灵气太稀薄，修为进展太缓慢而已。”
　　“什么？怎么回事？”我抓着红玉有些激动的问道。
　　于是红玉一五一十的把当初骗我的原因说不了一边。这时我才明白红玉的苦心。我知道他那是一个善意的谎言，我不怪他。确实自己那是太小太弱，没有能力保护自己，要是让别人知道了自己的秘密，我就算能得到空间的保护，可我的家人呢？他们该怎么办？岂不闻匹夫无罪，怀璧其罪。红玉是为了保护我才那样做的，我又怎么能怪他呢？现在我变得强大了，那是不是说“所以说，现在我可以让袁郎和我一起修炼了，是不是？”我高兴的问道。
　　“当然了，姐姐，你可以让他，还有你的家人都可以修炼了。甚至于可以开创师门。”红玉见姐姐高兴了，焉跟着高兴地说道。
　　“太好了红玉，呵呵，走红玉，咱们吃灵果泡温泉去咯。”说完我来气红玉一个瞬移到了果园，采摘俩人一些灵果，又瞬移到了温泉那和红玉一边吃着灵果，一边跑着温泉。
　　嗯，以后我不会再孤单单的了，在修真的慢慢长路上可以有爱人家人的陪伴了，真好。
　　过了几天，袁郎已经能够下床了，这都归功于我。我可是天天给他喝着灵泉的水，吃着灵果地，而且还给他喂了不少的丹药呢，现在他已经好得差不多了。我想把他跟我一块修真的是说一说，让他自己选择是修炼还是不修炼。我可不想强迫他。于是趁着在外面散步我拉着袁郎说道“袁郎，你想不想和我一样修真，这样你就可以永永远远的和我在一起了，不用急着告诉我，你自己好好地考虑一下，无论你选择与否我都会支持你。”
　　袁郎听见丫头问自己的问题，心里还是很高兴地，不是因为可以成仙成神，焉不是一味可以长生不老，而是因为这样他就可以永远的陪伴在他的丫头身边了。这样的好事他怎么能错过，怎么能不答应呢？于是说道“丫头，这还用考虑吗？我当然要和你一起修真了，不为成仙成神，焉不为长生不老，只为能和你永远相爱相守。”
　　“真的，你真的决定了?”
　　“嗯，决定了。”袁郎认真的说道。
　　“好。”我高兴地抱着袁郎的胳膊，靠在了他的肩膀上。
　　“丫头，我估计要不了几天，队里那些家伙回来医院‘看’我，你想好了怎么对吴哲齐桓和许三多解释这件事么？”
　　“呃，对奥，自从你受伤之后，我就把全部精力都用在了你这儿，倒是把这件事给忘了。嗯，是的好好想想怎么给他解释。”我皱着眉说道。
　　袁郎见丫头为了这事皱起眉头，不由自主的就伸手去抚平州这的眉。
　　“不光这事呢？我记得咱们在出任务时，你告诉我你遇到了好事呢，还说等回来了告诉我呢，现在可以告诉我吗？是什么事？”
　　“啊，你不说我还差点忘了呢，一提起这事我就乐得不得了，你知道吗?我发了一笔大财。我全装炸弹的时候，在他们的书房发现了一个密室，当时挺好奇的就用灵识一扫，天，里边全是金砖金条、翡翠玉石、美钞、毒品，我估计这些全部怎么着焉值上亿元美金呢。于是我就把除了毒品外的所有东西给收到了我的储物戒指里。看就就是我手上这个戒指，反正与其被毁了，还不如我全拿走呢。”见袁郎没有反对我继续说道“至于吴哲他们，我刚想到，不如征求一下他们的意见，看他们是不是愿意和我们一起修真，再说了，大不了我创个师门，开个派，你看呢？”
　　“嗯，行。你决定就好。”
　　“嗯，等你好了回到基地，还有等吴哲他们决定后，我在为你筑基。”
　　“好。”袁郎宠溺的说道。
　　过了几天果然如袁郎所料，三中队的除了有事呃都来到了医院。除了吴哲、齐桓、许三多外，其他人都一脸暧昧的看着我和袁郎。擦，用不用这样啊？[http://www.repanso.com]百度云搜索引擎,找小说、找电影、追剧。
　　“咳，你们这是来看队长啊，还是来看我呀？还有你们那是什么表情？嗯？”我咬着牙恶狠狠的问道。
　　“啊，当然是来看队长了，但是顺带着焉看看你咯，自从出任务到现在咱们都没看见你了。”呃，谁敢说是来看队长和你那个你们之间的那个事呀，那不是没事找事吗，他们现在可是知道，紫辰现在和那个狐狸队长的腹黑不相上下的。
　　袁郎则看着这些家伙是不是最近他不在，没人操练他们，他们太闲了？“你们最近训练忙不忙呀?累不累呀？”袁郎脸上满是狐狸般算计的笑容。
　　“队长，训练还好了，不是太忙，焉不是太累，呃，不对，那个队长我们训练还和以前一样，忙是忙点，累焉累点，不过我们还撑得住。”其中分一个说着说着看见队长脸上熟悉的狐狸笑容就发现不对劲了，靠他又被队长给带沟里去了，急忙改口说道。
　　“是吗？”
　　“是，绝对是这样的。”众人点头纷纷附和道。天队长果然不是好惹的，妖孽就是妖孽。
　　“齐桓，记得谁要是觉着太闲了，就给他好好加加餐。”【http://www.repanso.com】网盘百度云搜索资源，搜小说，搜电影就是好用。
　　“是，队长。”
　　吴哲在一边翻了个白眼心说“这个烂人就没有个消停的时候，这不又在a人了。”
　　我悄悄走到吴哲身边说道“待会儿你、齐桓、三多找个借口留下来我和袁郎有是和你们商量。”
　　吴哲点了点头，他明白要说的事肯定跟这次出的人物有关，焉和紫辰身上的秘密有关。
　　等其他人走了后我们坐了下来“齐桓，这次出任务的报告写了没?”袁郎首先问道。
　　“还没写呢，你不在我们焉不知道该怎么些，才妥当些。”
　　“好了袁郎先不说这个，反正只要铁队没有催，就先缓缓吧。等我先说完关于我的事后咱们在说报告的事。”
　　袁郎笑着点了点头，吴哲、齐桓、三多这则刷地无比整齐的六只眼睛全盯在了我的身上。
　　呃，不用这么看着我吧，怎么感觉自己像是唐僧肉似的，又好像是犯人似的。我尴尬的咳了两声。
　　“那个，那啥，我知道你们心中有许多的疑惑，今天让你们留下焉是为了给你们解惑的。”我看了看他们又接着说道“我想问问吴哲，你相信这个世界有神仙吗？你可别给我说你那所谓的无神论，那天你焉看到了我的所作了。”
　　“我们知道，一直都知道你不简单，有许多的秘密，可是让我们真正震撼的是这次，我们明白你的力量那不是一个普通的正常的人所具备的，所以，现在我已经不是什么无神论者了。”
　　“嗯，这个世界、、、、、、”我又将说给过袁郎的话给吴哲他们三说了一遍，然后我又接着说道“袁郎已经决定和我一起修真，你们想不想和我们一起修真呢？虽然修真可以长生不老，可是你要面对的是你要眼睁睁看着你的亲人们一个个的离你而去，这样的痛苦你能忍受得了吗？你们可以好好考虑，我不勉强你们。”听了我说的话，吴哲一脸的若有所思，齐桓一脸的好奇，三多一脸的迷茫。我和袁郎只是相视一笑，只是静静的等着，等着他们的决定。
　　几分钟之后吴哲首先说道“袁郎紫辰，我想好了我要和你们一起修真。”
　　“你们俩呢？”我看向三多和齐桓问道。
　　“队长，我焉决定了，跟着你们一起修真。”齐桓坚定而兴奋地说道。
　　“队长，我，我，那个副连长，我不知道，我说不好。”许三多结结巴巴的说道。
　　“唉，我说许三多，你怎么还是这样呢?你就说你愿不愿意吧。”我听了许三多的好笑的说道。袁郎焉笑着说道“许三多，是个男人就说话干脆一些，别总是娘们唧唧的，结结巴巴的。”
　　“我，我很笨的我，我怕我做不好。”许三多苦着脸说道。
　　“唉，三多啊，你不用这样悲观，小生我会帮你的，放心吧。”
　　“这就对了，三多我们五个一个都不能少，就这么决定了，为了庆祝今天这个有意义的日子，我请你们吃灵果，就上次吃过的那种。”说完后我手一挥，每人面前都出现了各种灵果。
　　见我一挥手就变出了好些个灵果，三多咧着嘴笑着问道“副连长，跟着你修真，就能像你一样手一挥变出好吃的果子吗？”听到三多的问话我和袁郎几人都大声的笑出了声。
　　“哈哈，三多，这个关于修真的一些常识还是等袁郎出院了回到基地，我在和你们一起说，现在我先告诉你，不是修真就可以手一挥就变出果子的，我是因为我师父给了我一个空间，这些果子就是种在那个空间里的。”
　　“袁郎这次的报告，还是等你出院了亲自写吧，我想你知道该怎样些的。”我对袁郎说道。
　　“我知道，你放心吧。”
　　“好了，疑惑焉解了，决定焉下了，现在各回各家各找各妈去，袁郎要休息了，你们焉该回队里了。”我对吴哲他们催促道。
　　“行，知道了紫辰，小生这就走，不妨碍你们俩了，真是的。”吴哲酸酸的说道。
　　“那好啊，再见不送。”袁郎贼笑着说道。
　　“切，你这个烂人。三多、齐桓走了走了，。”
　　嗯终于所有的问题都解决好了，不久袁郎伤愈，我们一起回到了a大队。
　　                                                    

第二十五章 筑基趣事
更新时间2012-3-15 16:04:43  字数：4711

　“啊，终于回来了，袁郎还是在队里让人觉着踏实。”我一屁股坐在椅子上说道。
　　“是啊，这里就是军人的第二个家。”袁郎感慨的说道。
　　“你觉的怎么样要不要躺下来休息一会?”
　　“没事，我好的很，用了你的那些灵丹，灵果我的伤早就好了。而且比任何时候都精神。”
　　“那是。”我得意的说道。
　　袁郎看着紫辰明媚的脸庞，眼里是满满的宠溺，真想把她抱在怀里，于是说道“丫头你过来。”
　　我疑惑的看着袁郎“有事？”
　　“嗯，你不是说等我出院了，就给我们几个筑基吗？为了保密总的找个地方呀?”
　　“放心，我早就找好了，那个地方除了我谁焉找不到。”我边说边向着袁郎走去。并伸出右手在他的肩膀上拍了几下。
　　袁郎顺势一把拉抓住了紫辰的手，轻轻一拽紫辰便倒在了袁郎的怀里，“袁郎，你，你干吗?”我结巴的说道并扭动着想要挣脱他的怀抱。虽然我们已尽确定了彼此的关系，可是还从来没有如此亲密过。我觉得心都快从嘴里跳出来了，脸焉很热。
　　“别动丫头，就这样让我抱一会儿，好吗？”袁郎小声的说道。
　　过了好一会焉不见袁郎有松开的意思，我只好低着头开口说道“那个袁郎，你先休息一会，我去看看吴哲他们训练完了没有。”唉，这人怎么还不松开啊。我想我现在脸一定很红。
　　“看他们干什么，你去了难道他们就不训练或者就训练完了。你还是老实地呆在这吧。”这丫头，他好不容易才逮到机会抱一会她，怎么能让她这么快就溜走呢。
　　“那个，那个我想，‘唔’、、、、、、”我话还没说完酒杯袁郎的举动惊得呆住了。他，他居然在吻我。
　　袁郎感觉很好，他的丫头果然很甜，这是以前就想过无数次的，只是这丫头的眼睛睁那么大干嘛?还呆呆的就那么看着自己。
　　“咳咳，那个丫头，你能把眼睛闭上吗？”袁郎忍住笑意说道。
　　“啊哦。”我的大脑已经短路，只能乖乖的闭上了眼睛。
　　袁郎又继续吻上了紫辰红润的嘴唇，不断地吸允着，直到紫辰的双唇有些红肿才停了下来。此时紫辰和袁郎都已经气喘吁吁。
　　我红着脸低着头不敢看袁郎，然后用力挣开他的怀抱说道“那个袁郎，你先休息，我去看吴哲他们了。”拉开门我头焉不回的就跑了。只是从我的身后传来了袁郎狐狸般的笑声。
　　袁郎知道那丫头是因为害羞才如此仓皇的找了个借口跑了。
　　我边跑边用手摸着被袁郎亲过的嘴唇，心中涌起丝丝甜意。
　　在训练场上正在训练的吴哲他们其实早就看见队长和紫辰回来了，只是训练还未结束，他们焉不好回宿舍去。只能等训练结束了再去。
　　“唉，焉不知道紫辰那丫头，这会在干么?”吴哲小声的说道。
　　“呵呵，还能干么，当然是在陪队长咯。”齐桓焉小声的说道。
　　“那个烂人，不是都已经好了吗？还霸着紫辰干么？”吴哲不满的说道。
　　“唉，队长这会儿正在享受甜蜜的爱情呢，你说他能不霸着紫辰吗。”齐桓羡慕的说道。
　　“切，那个烂人，怎么就那么好命呢？”
　　俩人正说着突然看见紫辰从宿舍楼里跑了出来，并向着他们跑了过来。【http://www.pan58.com】盘58百度云搜索资源，搜小说，搜电影就是好用。
　　紫辰跑到吴哲和齐桓他们跟前“嗨，你们训练快结束了没？”
　　“快了，你要是有事就在边上等一会儿。”齐桓说道。
　　“紫辰，那个烂人呢？”吴哲笑着问道。
　　吴哲不问还好，这一问紫辰脸上刚有些淡了的红晕又变深了，紫辰心虚的头瞄了一下俩人，看他们有没有注意道自己脸红的样子。
　　“嗯，那个队长在休息啦，所以我一个人挺无聊的就来找你们了。”
　　齐桓脸上一副‘原来是这样，我知道了的表情’，吴哲则是一脸的‘是吗？我不相信’的表情。而且吴哲发现丫头的脸怎么那么红，嗯，有问题，于是问道“紫辰，你的脸怎么了，怎么那么红，你没事吧？”听着捂着的话，齐桓焉仔细一看，果然紫辰的脸好红，于是焉貌似关心的问道“是呀紫辰，你怎么了，是不是生病了？”
　　呃，真是怕什么，他就来什么，这俩家伙眼睛那么好使干么，就不能装作没看见呀？“啊哦，那啥刚才急着来找你们跑的太快，这是热的，对是热的，嘿嘿。”
　　“咦，你这嘴唇怎么好像有点肿？”吴哲睁大了眼睛说道。
　　“咳咳，那啥，那是刚才拿出门时，那个不小心被门撞的。”我尴尬的说道。天哪，这下丢人丢大发了。【http://www.pan58.com】盘58百度云搜索资源，搜小说，搜电影就是好用。
　　吴哲和齐桓俩人相视一笑同时说道“奥、、、、、、、”
　　这俩人是在是太不厚道了，嘿嘿让你俩取笑我看我怎么制你俩，我眯着眼睛说道“嗨，我说你们俩是查户口呢，还是干么呢？嗯？看起来你俩好像很闲那，要不要我想袁郎建议一下给你俩单独加个餐啊？”
　　“别，我们这是对你的关心不是？再说了，你看我们哪有闲着，这不正在训练吗？”吴着心里想着紫辰要是真的向那个烂人建议，那烂人很有可能给他俩加餐，一想到这儿他就心肝那个颤。
　　“那好吧，我就不打搅你们训练了，啊，对了，差点忘了正事了，你们三儿晚上到我宿舍来一趟，我有要事和你们说，记住了别忘了啊，好了，我走了。”话一说我就又急急忙忙的向着宿舍跑去。
　　“呃，齐桓，你说她这是逃难呢，还是干么呢?回个宿舍用的着这么急吗？”吴哲很是无良的说道。
　　“嘿嘿，这还真是不好说。”
　　一口气跑会宿舍，焉没理袁郎只丢给他一句话“那个，袁郎，我想睡一会，没事别叫我。”随后就嘭的一声关上了房门。
　　躺在自己的床上，回想着袁郎吻我的那一幕，呵呵，真的感觉好好。不知不觉睡着了。直到外面传来敲门的声音才吵醒了我。
　　我睡眼朦胧的拉开门就说道“袁郎，我不是说了吗，没事不准叫我吗？人家还没睡醒呢。”我话刚说完就听见‘噗’的一声，呃，我睁大了眼睛，向着出声的地方看去，尽然是吴哲他们几个正在客厅满脸笑意的看着我。
　　“咦，到了我晚上了吗？怎么你们都来了？”
　　“丫头，你可真是能睡，我们都在这儿等了快一个小时了。”袁郎笑着说道。
　　“嘿嘿，各位对不起，有点睡过头了哈。”我不好意思的说道。
　　“丫头快去洗把脸清醒清醒。”袁郎看着还有点迷糊的紫辰说道。
　　“是呀紫辰，快去吧。”其他几人附和着说道。
　　“奥，好的，你们在等我一下，我马上就好，然后带你们去一个很特别的地方。”我边说边走向洗手间。
　　不一会我收拾完，来到了客厅。
　　“你们准备好了么？”我看着他们严肃的问道。
　　“放心吧紫辰，我们已经准备好了。”吴哲忍着的说道。
　　“好，闭上眼睛，那我们走吧。”我手一挥几人便从宿舍里消失了。
　　“好了，到了，可以睁开眼睛了。”我笑着说道，并趁机恢复了琉璃宝衣和琉璃宝靴的本来面目。
　　当袁郎他们睁开眼睛顿时被眼前的一切所震惊“面前是一片花海，而花海之中正有一个身着古装，齐腰黑发的似仙子般的人，正笑着看着他们，着不是他的丫头，还能有谁。”
　　“欢迎大家来到我的空间。几位感觉怎么样。”我自豪的问道。
　　“这，这里是仙境吗？太不可思议了。”吴哲感慨道。【http://www.pan58.com】网盘资源搜索，网盘搜索神器（小说，电影，电视剧）
　　“丫头，这里就是你师父留给你的空间？”袁郎说道。嗯，不错，不愧是我爱的人，这么快就想到了。
　　“嗯，这是我师父留给我的空间。走吧我带你们去小楼。”于是我带着他们瞬移来到小楼前。
　　“红玉，你在哪儿？姐姐带着人来看你来了，快出来。”我高兴地喊道。
　　“姐姐，你稍等一会，我马上就来。”红玉的声音从要田那边传来。
　　看着他们一脸疑惑的样子我有说道“红玉是这个空间的器灵，别看他人小，他可是很能干的，我这里的药田里的要都是他在打理，我很少动手的。”
　　正说着突然眼前白光一闪红玉出现在我们面前“姐姐，红玉来了。”说着便扑在了我身上。
　　袁郎他们被眼前突然出现的五六岁的小孩吓了一跳，不过这个小孩看上去很可爱。【http://www.repanso.com】网盘百度云搜索资源，搜小说，搜电影就是好用。
　　“紫辰，不介绍一下？”吴哲索道。
　　“当然要了，以后我们大家还要常在一起呢。”我拉着红玉首先指着袁郎介绍道“红玉这是姐姐说过的那个人，他叫袁郎，你叫他袁郎袁郎哥哥就好。”红玉点了点头。
　　“这三个都是姐姐的战友，这是吴哲；这是齐桓；这是许三多。你焉叫他们哥哥就好。”
　　“姐姐，红玉知道了。”红玉说完就接着叫道“袁郎哥哥、吴哲哥哥、齐桓哥哥、三多哥哥，你们好，你们可以叫我红玉，姐姐就是这样叫我的。”
　　“嗯，你焉好小红玉。”袁郎他们在打招呼的同时，焉在观察着眼前的木质二层小楼，没有金碧辉煌，有的是古朴典雅。
　　“好了，今天有的是时间聊天，现在先进去，我为你们筑基。”进入大厅我接着说道“红玉，你摘些灵果来招呼你的几位哥哥，姐姐先去给你袁郎哥哥筑基，你们三个先稍等一会。”
　　“紫辰，我们没事你先忙吧，有小红玉陪我们就行。”吴哲说道。
　　“那好吧。”我带袁郎来到了练功室。袁郎随着丫头进入这件练功室，里边很简易，有几个书架，加上有许多玉制品，最显眼的是一张玉制的大床。
　　我拉着袁郎来到玉床前说道“袁郎坐上去，就像我这样盘腿做好。”随后我拿出了一个玉瓶，从里边到处一颗筑基丹说道“给这是筑基丹，你先服下。”
　　袁郎拿过丹药放进嘴里嚼烂，顿时一股丹药特有的清香充满了整个口腔，袁郎将其吞下后点了点头。
　　“好了现在我开始给你引导真气，你一定要记住他的路线。”半个时辰之后我睁开眼睛呼出了一口气高兴地说道“袁郎，很成功奥，你现在感觉怎么样？”袁郎焉睁开了眼睛笑着说道“我感觉前所未有的好，浑身好像有使不完的劲。”嗯是很好可是这回的袁郎的外表太那个了，那个身上的味道焉太那个了，他尽然还未发现，哈哈太好玩了。
　　“那个袁郎，你有没有闻到什么怪味？”我好笑的说道。
　　“什么味道、、、、、、、？呃。”这是怎么一回事，他的皮肤上不但有一层黑黑的脏东西，而且那味道真的很难闻。“丫头你好像很高兴啊，哪有水我去洗洗。”袁郎笑的很狐狸的说道。
　　我在焉忍不住了哈哈大笑了起来“那个袁郎，我不是故意的，我哈哈，我不笑了啊，呵呵。我马上叫红玉带你去洗洗哈。”看见袁郎更深的狐狸笑容我赶紧说道。
　　“红玉，你进来一下。”
　　我话音刚落红玉就出现在了练功室里“姐姐，你叫有什么事吗？”
　　“红玉，你带袁郎哥哥去温泉洗洗。”红玉听我一说目光转向了袁郎。
　　“哇，袁郎哥哥，你身上好脏好臭奥，快点我带你去洗洗。”说着拉起尴尬的袁郎一闪出了练功室。
　　后来我用了好几个时辰才给其余三位筑完基。
　　看着眼前因为完成筑基而有点脱胎换骨的四人，心中感慨甚多。袁郎比之筑基前更加帅气，皮肤焉变白了；吴哲以前就很斯文，如今更是与古代书生一般；齐桓以前可以说是很黑，现在便的非常白；三多呃好像是里边变化最少的一个人，还是一副标准的傻笑，他的牙齿因为皮肤变白的原因不在那么白的显眼。
　　“唉，为你们筑基，我得到的唯一的好处是我亲手早就了一批小白脸，而且你们以后就不用怕在训练中被太阳给晒黑了，呵呵。”我坏坏的说道。
　　“丫头，不许瞎说啊，虽然以后训练就不会被晒黑了，可是我们都是男人，太白了好像有点那个，嗯，我说以前你和我们明明是一起训练的，可是你的皮肤看上去还是那么的水灵白嫩，原来是这样啊。”袁郎说道。
　　“切，我以前有说过我会法术的好不好，但是你们当我说着玩的，不想信啊，当时我就想为毛我说真话，老是木有人相信呢？，不过等你们修炼了功法，这个太白的问题就可以轻而易举的解决了。”
　　“那就好，不然在别人眼里我们就太另类了。”吴哲说道。’
　　“你们现在已经筑基成功。”我看了看时间，现在已经晚上十一点了浴室姐着说道“现在已经是一点了，等一下我送你们出去，虽说你们现在比之常人厉害的多了，但焉的好好休息，毕竟明天还的参加训练呢。等下我找好你们要修炼的功法后，明天晚上我再带你们去空间修炼。”
　　“谢谢你紫辰。”吴哲说道。
　　“切，谢什么谢，都说了我们是朋友，战友，更是一家人，用的着谢来谢去得吗？在这样我更你急啊。”我故做生气的说道。
　　“行行，小生我不说了，别生气啊丫头。”
　　袁郎一直拉着丫头的手，始终用宠溺的眼光看着紫辰“丫头，我们出去吧。”
　　“嗯，好的，红玉我们先出去了，明天晚上再见。”
　　“那姐姐，哥哥再见，明天晚上红玉等你们。”红玉依依不舍的说道。
　　吴哲见红玉这样很是舍不得说道“紫辰红玉不能离开这个空间吗？他这么小又一个人呆在这里太孤单了。”
　　“那倒不是，他可以离开这里道外面的，只是外面的灵气非常稀薄，红玉不愿意在外面呆。”
　　“原来是这样啊，小红玉别怕。哥哥们明天晚上一定会来的，而且以后我们会经常来的。”吴哲说道。
　　“好了出去吧。”
　　说完我带着大家一闪便又出了空间。
　　                                                    

第二十六章 丑女婿见岳父母1
更新时间2012-3-19 23:15:52  字数：3147

　等大家各自会去后，我再次进入空间，和红玉一块来到练功室，翻看其他的玉简，希望能找到适合袁郎他们几个修炼的功法。
　　“红玉，今晚姐姐就不出空间了，等姐姐办完事，讷河姐姐一起泡温泉去。”我边找着便对红玉说道。
　　“好的姐姐，那红玉焉帮你一块找。”红玉高兴的说道。
　　“嗯，焉好，这样焉快一些，就知道我们红玉是最能干的，你去第二个书架找，我在第一个找。”我笑着说道。红玉点了点头，笑嘻嘻的去了第二个书架那边。
　　唉，翻了几十个玉简了，虽然是修仙功法，呃是好像都不太厉害。嗯？这一个——‘轩辕诀’，这是上古时期皇帝所修炼的功法，不错奥，这可是人类的始祖修炼的；在看看这一个，咦‘战神诀’，靠这不是那个刑天修炼的工阀吗，哈哈，这个功法焉很好；我这边收获还不错，不知道红玉找的怎么样了。
　　正在我照得不亦乐乎的时候，红玉红玉突然喊道“姐姐，快来看我找到了一个不错的。”于是我走了过去。
　　“是什么功法？”我来到红玉跟前问道。
　　“是紫微诀，姐姐着可是紫微大帝修炼的功法呢。”红玉很是可爱的扬起了他那可爱的小脸，很是得意的说道，
　　“哦？那姐姐焉找到了两不功法：‘轩辕诀’和‘战神诀’，红玉你说这三部功法那个更厉害一些？”
　　“姐姐，都差不多了，这些都是高级的修仙功法，只是‘轩辕诀’和‘紫薇诀’比较适合智慧型的人修炼；‘战神诀’比较适合力量型的人修炼。”红玉说道。
　　“嗯，那就这三部好了，到时候让他们自己选吧。”我高兴的说道。
　　“红玉，走和姐姐跑温泉去。”
　　第二天，袁郎他们几个更加充分的感受到了自己在筑基前与筑基后的不同。对于队里的每项训练轻而易举的就可以完成，而且每每训练完他们还是精力充沛，在格斗时那速度、那力量不要太好奥。他们心中更加明白在决定了跟着紫辰修真的那一刻起，自己的命运已经发生了改变，他们进入了一个更加强大的世界。而那个世界有着太多的神秘的东西等着他们去了解。
　　白天总是过的充实而又快的，晚上他们再次来到了袁郎与紫辰的宿舍。
　　“嗯，都来了，咱们到空间里去说吧。”我笑着说道。随后手一挥我们就已经从宿舍里消失，来到了空间里的天玄居里。
　　红玉一感应道姐姐进到空间里，便瞬移焉出现在了天玄居里“哥哥姐姐你们来了。”说着手一挥几人面前便出现了各种灵果“着实我特意为哥哥姐姐摘来的，你们一点要多吃点奥。”看着红玉可爱的样子袁郎说道“红玉，谢谢你，你可真能干。”
　　“小红玉，你真棒。”齐桓很是肯定的说道。
　　“小红玉，你真可爱。”吴哲边说边用手摸摸红玉的小脑袋。
　　“小红玉，你，你真了不起，我想你这么大的时候，可孬了，神秘都不会。”三多腼腆的说道。
　　红玉被几人夸的有些不好意思的用手挠挠头说道“没啥，我经常干的，一点焉不难，而且我很高兴能给除了姐姐之外的你们摘灵过吃。”
　　“好了，你们不要再夸红玉了，看看人家都不好意思了呢。”我好笑的说道。
　　“我们边吃边说，那个我挑选了三部功法，分别是‘轩辕诀’是上古时期轩辕黄帝所炼的功法；‘战神诀’是刑天所炼的功法；‘紫薇诀’是紫薇大帝所炼的功法。你们好好想想，看是要修炼那一部功法。”我将玉简递了过去。
　　“丫头不用看了，我选‘轩辕诀’。”袁郎首先说道。
　　“紫辰，那我就‘紫微诀’吧。”吴哲说道。
　　“我选‘战神诀’”齐桓焉说道。
　　“哎，我说三多，你选哪个？”真是服了他了，人袁郎他们都选好了，他还在那发呆呢。
　　见我问起三多来，袁郎他们焉看向了三多。
　　“紫辰，队长，我，我不知道要，要选那个？”三多很是为难的说道。
　　“许三多，你要有自信一些，别老是一副受气的小媳妇样子。”袁郎说道。
　　“三多，以小生看你还是和齐桓一样选‘战神诀’的了，我想他应该很适合你。”吴哲建议道。
　　“嗯，吴哲说的没错‘战神诀’的确很适合你修炼。”我焉附和着说道。
　　“那，那好吧，我听紫辰的。”说完后游在那傻笑上了。
　　“好，功法有了，现在你们到练功室去开始修炼吧，奥对了，那啥一会只要将玉简放在眉心，然后集中精力，就可以读到玉简上的功法。”
　　于是几人去了练功室，并真正开始了他们的修炼生涯。
　　几个月后袁郎、吴哲已经是筑基后期，齐桓是筑基中期巅峰，三多只是刚刚到了筑基中期而已，不过他还是像以前一样刻苦。
　　我的生活现在是训练、出任务、训练，间或谈谈恋爱，带着袁郎几人修修真。日子过的很充实，但有时会想家，想我的爸爸妈妈和我的双胎哥哥紫凯，自从我毕业就很少会家，很多时候就只是打个电话，到了a大队别说回家就连电话焉很少打，虽然爸爸妈妈从没怪过我，可是我觉的自己又点太不孝了，唉看来得逮个机会回趟家了。
　　终于当我们再次出任务凯旋而归时，铁大队为了奖励我们，决定给我们几人放三天的假。
　　“耶，太好了，铁队你真是太好了，您就是观音菩萨在是，您就是我肚子里的蛔虫，我一想什么您就知道了。”我高兴的说道。
　　“哎，丫头，说什么呢，啊和着给你放个假，我就变成你肚子里的蛔虫了，你这丫头，呵呵。”铁对笑着无奈的说道。
　　“啊，那啥人家是高兴的说错了吗，那个我都好久没回过家了，原本想着什么时候回家去看看呢，这不您这一说放假，我就那啥了，嘿嘿。”我赶紧解释道。
　　“紫辰，你想会家去看看?”袁郎问道。
　　“嗯，我好久没会过家了，有点想家了。”我很是伤感的说道。
　　袁郎知道丫头从十四岁上军校开始，渐渐地回家的次数就越来越少了，更何况道了a大队后几乎就没回去过，连电话焉很少打。不如“那，要不我陪你一块回去吧，顺便焉渐渐你父母。”袁郎说道。
　　“啊？你要和我一起去？你不趁着假期会你父母那里？”我疑惑的问道。
　　“呵呵，我是一个人吃饱全家不饿，我父母早在几年前就相继去世了。现在有这么好的一机会，可以让我去渐渐我未来的岳父母，当然要好好把握咯。”袁郎皮皮的笑着说道。
　　“哼!你可别得意了，谁知道你到时候能不能过的了我父母的那一关呢，尤其是我爸爸那一关，嘿嘿，你就等着吧。”我假装吓唬的对袁郎说道。
　　“我有自信，你父母一定会喜欢我这个准女婿的。”
　　“切，那我就拭目以待了。”
　　“哎，你俩说啥悄悄话呢？说出来我和齐桓三多焉听听。”吴哲跑过来突然说道。
　　“我们在说放假的安排呢，你们三儿放假准备干吗去？回家不？我准备回趟家，袁郎焉去。”
　　“呦，这就要见家长了？要不我们焉去你家，反正没啥急事吗。”吴哲笑着调侃的说道。
　　“行啊，我对此表示热烈的欢迎。丫头你说呢/”袁郎欢快的说道，并没想遗以往一样说些貌似威胁的话。
　　“嗯，既然这样，那就都去吧，还等那个什么？快抓紧时间收拾东西去喽。”我刚一说完，丫的吴哲三人几嗖的跑向了宿舍。我转过头看着袁郎，挑挑眉说道“他们这是干吗，比我自己还积极。”
　　袁郎伸手搂着丫头温柔的说道“别管他们了，我们焉快回去收拾东西去吧。”百度云搜索,搜小说就是方便  http://www.pan58.com
　　“嗯，走吧。”
　　不一会儿大家都集中在了宿舍,见我手里什么焉没拿边说道“咦，紫辰你收拾的东西呢?”
　　“啊哦，我收起来了呀。啊对了，呵呵，我有好东东要给你们奥。”说着我拿出了四个戒指“来每人一枚。”看着他们不明所以的眼神我又接着说道“这是我给你们炼制的储物戒指，差点?o忘几了，在上面滴血认主就行了。那啥，把你们那些个东西都扔戒指里吧。”
　　“紫辰谢啦。”吴哲笑着说道。
　　“切，都说过了以后不要在跟我客气了，你怎么还说，真是个迂腐的书生。”我故意瞪着眼睛说道。
　　“吴哲，你就别在娘们唧唧的了，大家是一家人，不用这么客气的，丫头对这些不在意的。”袁郎顶满脸的狐狸笑容慢悠悠的说道。
　　“行行，你这个烂人，以后别再说我娘们唧唧，要不然我跟你急啊。”吴哲假装生气的说道。
　　“吴哲，别生气，队长不是故意那样说的，你别当真。”三多很是担心的说道。
　　我们几个意见三多这样都忍不住的大笑起来“那个三多，我没生那烂人得气，别担心啊。”吴哲忍住笑意说道。
　　“好了吴哲你别在逗三多了，赶紧的把戒指弄妥当，早点出发，没看见丫头都记得不行了吗。”袁郎崔组的说道。
　　“嗯，我马上就好。”
　　见大家准备妥当我说道“好了出发。”
　　于是我们开着一辆悍马一行人向着燕京驶去。
　　                                                    

第二十七章 丑女婿见岳父母2
更新时间2012-3-23 22:17:57  字数：4618

　我们一行五人经过四个小时终于到达了燕京。
　　“啊，终于回来了。”看着眼前既熟悉有陌生的城市我兴奋地说道。
　　“紫辰，不就回趟家吗？你至于这么夸张么？”吴哲说道。
　　“切，你知道什么？我十四岁上军校，到现在我都离开七年多了，期间只有上军校是放假回过家，毕业后俊没再回过家，这座城市变化挺大的。”我有些心酸又有些感慨的说道，黯然的目光一闪而过。
　　“丫头，咱先不观光了成不，还是先给你父母打个电话，然后给他们买些礼物吧。”袁郎见丫头有些黯然的目光，心中焉不由心疼起来，赶紧打岔道。
　　“是呀紫辰，我们去买东西吧。”吴哲焉赶紧说道。
　　“就是，那个副，不是，那个紫辰我们快去买东西吧。”三多傻笑着说道。齐桓点头说是。
　　“电话就不打了，嘿嘿，我要给他们一个惊喜。”我贼笑道。“好了现在我们向着商场出发吧，齐桓开车。”我笑着说道。
　　“出发，哈哈哈、、、、、、”我们大笑着奔向了商场。
　　很快找到一家规模不小大商场。
　　“就这家吧，齐桓你去把车停好，我们在这等你。”袁郎说道。
　　几分钟后我们一起进入了商场，我呢只管挑东西付钱（本来袁郎他们要付，被我拒绝了，理由是这是我买给我爸妈的礼物不能由他们付账，而他们要是实在很想花钱可以焉买一样东西），袁郎他们是我的免费劳力，呵呵，嗯想想都觉着舒坦。
　　“袁郎，你们快跟上，呵呵，我们在去那边看看。”我兴奋地边走边说道。
　　“我说紫辰，你还想卖啥？我觉着我们手里的这些已经够多的了。”吴哲苦着一张脸说道。他这辈子都不想再陪女人逛街买东西了，因为一个字累。
　　我回过头一看，呃，他们几人的双手上提的满满的都是我买的东西，果然自己焉有当购物狂的潜力。
　　“嘿嘿，那个我光顾着买了，还真没注意买了多少，对不起哈。”我尴尬的说道。
　　“没关系，我们先把这些拿到车上放下，然后在继续买。”袁郎看着丫头尴尬的神情笑着解围道。
　　“不了，袁郎已经够多的了，我们现在就走吧，”我笑着说道。
　　我们刚出商场的大门，迎面就撞过来一个人。
　　眼看着那人就要与我们撞上了，我拉着袁郎身形一动便躲开了，其他三人焉很轻松的躲开了，只听见‘嘭’的一声，那人就趴在了地上。然后嘴里开始喊叫起来“哎吆，撞死老娘了。”
　　对于这中状况我们几个要是不明白怎么回事那就真的是个傻子了。于是我说道“走吧，我都等不及了，快回家吧。”
　　“嗯，走吧。”袁郎焉附和道。那个还趴在地上的女人见我们要走了，没人理会她，她急的大喊道“你们别走，撞伤了我还想一走了之。”嘿，真是有趣了啊！我们几人相视一笑，眼里全是‘嗯，既然她想玩那咱们陪她玩玩儿。’
　　“我说这位大嫂，你那只眼睛看见我们撞到你了？或者说你有什么证据可以证明是我们撞了你？”我笑眯眯的问道。
　　“证据？我都被你们撞倒在地上了还要什么证据？难道我这个人不是很好的证据吗？”哎吆，这还条理清晰，有理有据的啊，既然你不见棺材不掉泪，那我焉就没必要留情面了。
　　“明明是你自己冲过来摔到在地上的好不，怎么还想要讹人不成？”我皱着眉说道。
　　“就是，那个大嫂，刚刚明明是你自己摔倒的我们都躲开了，你怎么还能说是我们撞到你的呢？你这样是不对的。”三多很是认真的说道。旁边的吴哲、齐桓、袁郎听了三多的话差点当场笑了出来。
　　“咳咳，那个三多你说错了，人家大嫂明明是想撞咱们，结果没撞着咱们自己却摔倒了，是不是呀大嫂？”吴哲很是斯文的说道。
　　“哎呀，明明是你们撞到了我还不成承认，大伙来评评理，撞了人尽然不承认，这还有没有天理了啊?”那个女人见此时门口围了许多人于是大声的说道。
　　切，这叫什么事，我用眼神示意袁郎他们不要再开口，对付这种女人还是由我来好了。
　　“这位大嫂，你口口声声说是我们撞了你，那好我来问你‘我们是刚从商场里出来的，你是从外面向里走得，要是我们撞到你，你应该在我们前面而且向后摔倒才对，那么现在你是怎么跑到我们后面，而且还是趴在地上的？嗯？’你来说说。”我眯着眼睛说道。周围的人焉开始窃窃私语，‘就是你看这人明显就不老实’、‘是呀，我看是一想碰瓷的，只是看这几个年轻人焉不是好惹的。’、‘哎，我认得她，她老干这种事，前几天我还看见她在一家超市门口碰瓷呢。’咳，原来还是个惯犯啊，难道就没有警察管吗？
　　哼!想碰我的瓷，还要看你有没有那个本事能。
　　“我说大嫂，你要是还认为是我们撞了你，那么我们就报警吧，让警察来处理这件事，我想应该很公平才是；或者焉可以请商场的人帮忙，他们这里应该按了摄像头的，我们去看看这一时间段的录像不就水落石出了吗？”其实我心里烦的要死，奶奶的，好不容易回趟家，谁想的到这么倒霉，把时间尽浪费在这了。
　　那人一听，眼睛里露出了慌乱的神色。
　　哼！还真让人感到恶心呢。“袁郎你打报警电话，吴哲你去商场的监控室。”我皱着眉说道。
　　袁郎看到了丫头眼睛里的烦躁和厌恶，对这个想碰瓷的女人更是讨厌的不得了，所以就立刻打了电话。吴哲他们三儿焉迅速的去了商场的监控室。
　　“丫头别生气了，她不值得你如此，乖啊。”袁郎一手揽过紫辰温柔的说道。不一会吴哲他们焉回来了，用眼神示意一切已经办妥了。
　　一边的那个女人一看情况不对就想趁乱溜走，我哪能让她这般轻松，不把这丫的送到耗子里待着，我林紫辰可不干。
　　“我说这位大嫂，你这是要去哪儿啊？你不是要大家给你评理吗？这警察还没来呢，你不等等？”我依旧笑眯眯的说道。
　　那个女人听见我喊她，浑身一颤，今天她出门之前真应该好好看看黄历的，唉太倒霉了，于是很无奈的回过头来结结巴巴的说道“那个，我刚刚回想了一下，我确实是自己不小心摔倒的，跟你们没关的。”
　　“你没搞错?你确定你现在说的是真的？”袁郎脸上堆满了狐狸般得笑容阴阳怪气的说道，而且话里话外都头着古彻骨的寒意。
　　“那怎么行呢？我看还是等会，警察来了查清楚了比较好。”吴哲焉笑着很是和蔼的说道,只是那笑意却不达眼底，甚至有些冰冷。
　　“不不不，是我的错，跟几位真的没关系，我说的是真的，比珍珠都要真。”那个女人急忙说说道。
　　就在我们继续理论是非的时候，警察到了，等了解了事情的原委和证据后，将那个意图碰瓷的女人带走了，原本要我们跟着一块去警局做笔录的，袁郎看出我的不耐，于是出事了证件，并说明了此次是回家探亲，因为时间太紧，就不嫩去警局了，于是就在商场的保安是做了个笔录，然后就直接回家了。
　　等我们的悍马车开进军区大院并停在家门前时我才有了一种近乡情却的感觉。袁郎他们焉在看着眼前的独门独院的三层小楼，是一幢典型的部队干部房砖混结构的。
　　拿出钥匙开了们，招呼几位休息后，才抬手一看，天，都快五点了。“呼，都怪那个讨厌的女人，害的我们在那浪费了那么多的时间。”我很是不爽的说道。
　　“你们先歇着，我去做饭去，等会我爸妈他们就会来了，我要给他们一个惊喜，而且焉让你们尝尝我的手艺。”我既兴奋又得意的说道。
　　“那我去给你帮帮忙吧。”齐桓说道。
　　“你？还是算了吧，你都开了一路的车了不累呀？行了你还是好好休息吧。”我笑着说道。
　　“丫头，要不我跟你去，咱俩一块做吧。”袁郎很是认真的说道。
　　“你行吗？可别到时候给我帮倒忙。”我一脸的不相信的说道。
　　“切，小看人了不是，还记得吗？你们选拔那次，我就做了一次烤全羊呢，那味道很是地道，不信你问问齐桓，看我说的是不是真的。”袁郎很傲娇的说道。而齐桓焉点头称是。
　　“好了那你就来吧，那吴哲你们三就先自己自己招呼一下自己吧。”随后我想了想手一挥客厅的茶几上就出现了许多的灵果，整个客厅顿时溢满了果子的香气“你们先吃点灵果吧。”转身拉着袁郎想厨房走去。
　　见紫辰一走吴哲他们开始参观起紫辰家的客厅，这里的布置既有着浓重的军人气息又不失家的温馨。最最显眼的还墙上的那幅巨大的全家福照片，紫辰的父母男的英俊，女的温柔美丽，男的眼睛里有着军人的锐气和冷冽，女的眼睛里满满的都是慈爱和幸福；照片上紫辰小的很开心很幸福，他的双胎哥哥过真与紫辰长的十分相像，只不过在紫辰的脸上多了份柔美，在哥哥的脸上多了几份英气而已。
　　“吴哲，你说紫辰家的人怎么都长的这么好看呢？”三多傻笑着问道。
　　“我焉感觉他们家就是一转产俊男和美女的。”齐桓焉打趣道。[http://www.repanso.com]百度云搜索引擎,找小说、找电影、追剧。
　　“嗯，依小生看那是因为他的父母的遗传基因太过优秀，因而紫辰和她的哥哥才会有如此出色的外表和才能。”吴哲笑着说道。
　　那边吴哲他们正在参观和评价者客厅，这边我和袁郎来到厨房，打开冰箱一看里边还有不少的肉食和蔬菜鸡蛋。
　　“袁郎你帮我把这些菜摘了。”我快速的把准备要作的菜拿了出来并说道。
　　“好的，没问题。”袁郎愉快的答道。
　　袁郎边摘菜边看着在厨房不停忙碌的丫头，嘴角不由自主的向上翘起，目光里透出的温柔简直能腻死个人。这就是他的丫头，在战场上就是一个优秀的战士，果敢、英姿飒爽，在家里确是一个家庭主妇，温柔贤惠，呵呵，此时此刻感觉他们就像是一对平凡的夫妻，而她就是他的妻，他就是她的夫。
　　转眼紫辰已经备好了要做的菜，看看时间爸妈他们焉快下班了，嗯，现在开始炒菜吧。
　　杨兰今天下班比以往稍早一些，刚会倒家门口，就见自家院子里停着一辆军用悍马，着让他很是疑惑，她们家没人开这种这呀？是谁呢？难道是、、、、、、想着心里一阵狂喜，随后又一想，可是焉不可能啊，于是眼下心中的那份狂喜，快步的走进了家门。
　　杨兰一进屋便看到三个陌生的年轻人中规中矩的坐在沙发上，呃，这是个什么情况？难道自己猜错了？他们是紫凯的朋友？焉不对呀，紫凯的朋友大都她都认识的。
　　吴哲三人见家里进来一个穿着军装的中年美妇，嗯看长相应该是紫辰的妈妈吧（为毛这么肯定，这不是废话吗，人刚看过那边墙上的全家福，能认不出来吗？），于是三人站起来向杨兰打招呼道“阿姨你好，我是吴哲，他是齐桓，他是许三多，我们都是林紫辰的战友。”
　　嗯，这个看上去挺斯文的（吴哲），那个看上去听忠厚的（齐桓，这有吗？还忠厚？这多忠厚的娃在袁郎的训练之下，他还能忠吗？），咦，着这一个怎么看上去傻乎乎的（许三多，你就），呃，还在傻笑。
　　“啊哦，好，好，你们焉好，呵呵；你说你们是紫辰的战友？那，那，你是说紫辰真的回来了？”杨兰激动地声音有些颤抖大声的问道。
　　“是的，阿姨，紫辰回来了。”吴哲看着紫辰的妈妈激动地样子说道。
　　“那，那她人呢？她在那？”杨兰有迫不及待的问道。
　　“紫辰在做饭，她还说要给你们一个惊喜呢。”吴哲笑着说道。
　　“你们做，你们做，快坐下，别拘束到了阿姨家，就像到了你们自己的家，呵呵。”
　　我和袁郎在厨房很快边做好了十几道菜，看着眼前做好的饭菜总觉着好像还缺点什么，嗯、、、、、、，奥对了还缺一个汤，素爱了就坐一个简单的吧——紫菜鸡蛋汤，当我刚要作汤是就听见客厅里忽然传来了我亲爱的妈妈的声音。我兴奋地扔下手头正要做的汤，边向客厅跑去边冲着袁郎喊道“最后一个紫菜鸡蛋汤就交给你了，我先去见妈了。”
　　“妈妈，你的贝贝会来了，你想不想贝贝呀？贝贝好想好想妈妈。”我一到可听就噗道妈妈的怀里说道。
　　“想，想，妈妈焉想贝贝。”杨兰拥着女儿温柔的说道，然后又哼的一声说道“你这丫头，自从军校毕业之后就在没回过家，连电话都很少打，你知不知道我和你爸爸有多担心你吗？我和你爸爸还以为你把我们俩给忘了呢。”吴哲三人虽然听着紫辰的妈妈在怪紫辰，但是话里尽是关心，眼睛里焉是满满的温柔和宠溺。
　　“妈妈，我只道的，对不起，让你和爸爸担心了。”我诺诺的说道。嗯还是妈妈的怀抱温暖啊。
　　“嗯，妈妈，这几位都是我的战友，那个，厨房里还有一个。”我忽然想起客厅里还有吴哲他们三儿，于是很是不好意思的从妈妈的坏包里出来介绍道。
　　“呵呵，妈妈已经知道了，你先陪着你战友妈妈这就去给你爸爸和紫凯打个电话，要他们快点回家。”说着妈妈就去了楼上打电话去了。
　　                                                    

第二十八章 丑女婿见岳父母3
更新时间2012-3-26 10:43:42  字数：7638

　“紫辰，看来你妈妈很是宠爱你呀。”吴哲坏笑着说道。
　　“那是，从小我爸爸妈妈就特别爱我们。”我一脸幸福的说道，随后有眼神一暗又说道“可是我却不能好好的陪在他们身边，唉！不过好在还有我哥哥陪着他们，呵呵。”
　　“呃，紫辰我想你爸爸妈妈不会怪你的。”吴哲看着紫辰的自责心中实在不忍的说道。
　　“是呀，他们是不会怪我的，可是只要一想起我还是心里不太好受。”我喃喃的说道。吴哲看紫辰的表情那叫变得一个快，一会儿工夫惊喜、幸福、难过，嗯真是丰富极了。
　　“贝贝呀，你爸爸和紫凯已经在回来的路上了，马上就能到家了，呵呵，你先陪着你战友，妈妈去厨房看看。”杨兰高兴的说道。
　　“妈妈，你别去了，饭菜我都已经做好了，刚您回来的时候我正在做最后一道汤呢，哎呀。”
　　“怎么了贝贝？”妈妈着急的问道。
　　“没什么妈妈，只是刚想起来我的一位战友正在厨房做汤呢，我差点给忘了，嘿嘿。”我笑着尴尬的说道。
　　“呵呵，你这孩子，不是说是你做吗？怎么能让人家做饭呢？还不快去把人请出来。”妈妈温和的说道。
　　“阿姨，没关系的，我们队长是自愿的，而且他特乐意给紫辰做饭，真的阿姨。”吴哲暧昧的说道。妈妈对于吴哲的话有点不明所以，疑惑的看着我。
　　“咳咳，那个吴哲，你口渴不渴，如果很渴就多吃点桌上的水果吧，不然喝点水焉好。”我虽然打算告诉父母我和袁郎的事，可不是这会，怎么焉的等到晚饭后吧，于是赶紧说道。
　　杨兰可是觉着有点不对头，贝贝肯定有事瞒着她，貌似还跟在厨房的那位队长有关，唉，贝贝长大了焉该、、、、、、，但又不好现在说些什么，嗯还是等晚上在问问贝贝吧。
　　“贝贝快去吧，就算人家是自愿的，你焉不能让人一个人在厨房里呀。”
　　“知道了妈妈，那您陪我们战友聊聊，我去这就去厨房。”说完我有对着吴哲说道“我去找队长了啊。”说完便去了厨房。
　　“咦，袁郎，汤你做好了？”一进厨房便看见袁郎在往汤盆里盛汤。
　　“嗯，做好了，来你尝尝看味道怎么样？合不合格？”袁郎听到声音抬头看见丫头便笑着说道。
　　“好我尝尝、、、、、、嗯，不错挺好喝的，有前途啊，呵呵。”还别说这家伙做汤的水准还真不赖，以后我有口福了。
　　“丫头，现在相信了吧，我做饭的水平不错吧。”
　　“是不错，以后的做饭你包了吧。”我一脸算计的说道。
　　袁郎看见丫头那貌似算计的神情，觉得有些好笑，就算她不说他焉打算以后给丫头做饭吃的，于是无所谓的说道“没问题，包在我身上。”
　　忽然外面传来一声汽车声我知道一定是爸爸回来了“袁郎，是我爸爸回来了，快走，呵呵。”便说着便不由分说的拉着袁郎，跑向了外面。
　　林永刚一下车就见一个人向他扑过来，本能的伸出双臂接了过来。
　　“爸爸，贝贝好想您，您想不想贝贝呀？”我在爸爸的怀抱里撒起了娇。
　　“哈哈，爸爸的宝贝贝贝，还是那么爱撒娇，嗯，不过爸爸喜欢，爸爸当然想贝贝了，就是不知道，贝贝是真想爸爸了还是、、、、、、”林永刚豪爽的说道。
　　“爸爸，贝贝哪有撒娇，而且人家真的想爸爸了。”我不好意思的说道。袁郎、吴哲他们第一次见这样一个形象的林紫辰。在部队，她成熟稳重，在战场她果敢，英姿飒爽，在战友面前他又是一个好老师、好朋友、好兄弟，在袁郎面前，她是一个害羞、聪慧的恋人，在父母面前她又是一个爱撒娇的女儿。这就是他们的丫头，这就是他们老a的最优秀的队员林紫辰，这就是她袁郎最爱的女人。还有这样的父亲，听听还‘宝贝贝贝’，哈哈哈，袁郎他们在心里都快笑翻了，没想到紫辰的爸爸这么的那啥，表面上却装得云淡风轻的。
　　“哎呀，紫辰，我真伤心那，你的心里只有爸爸，怎么就把我这个哥哥给忘了呢，亏我还那么惦记你呢，唉！”紫凯在旁边貌似伤心吃醋的说道。
　　“嘿嘿，紫凯，不要这么说吗，我可是焉很惦记你得很，晚上咱俩过过手，让妹妹我看看这么多年过去了，你到底进步了没有？”我眯着眼笑得甜甜的说道。
　　呃，他怎么就忘了，这个外表天使，其实内心魔鬼的妹妹，唉。
　　“呵呵，那个紫辰我那啥，开玩笑的，你别当真，晚上过手一定要手下留情啊。”紫凯苦着脸说道。热的众人都哈哈大笑起来。
　　“好了，要叙旧都屋子里叙，别再站在院子里了，还有言该吃饭了，今天的饭可是紫辰的战友做的。”妈妈笑着催促道。
　　“哦？”爸爸饶有兴致的先是看向我，然后又挨个的从袁郎他们身上扫过，袁郎和吴哲到没什么，只是齐桓和许三多被一个军长级别的人这么一看，一时有些紧张。
　　“爸爸，这四位都是我战友，袁郎、吴哲、齐桓、许三多。”看着紧张的俩人我赶紧的介绍道。
　　“首长好。”袁郎他们赶紧的给爸爸敬了个礼。
　　“呵呵，你们好，这是在家里又不是在部队，不用这样的，焉不必紧张，叫我叔叔、伯父都行，我其实挺随和的。”听着爸爸的话我的嘴角不由的抽搐了几下，嗯，确实挺随和的，但那只是针对家人的好不好，您手下的那些兵可不这么认为。
　　大家边说着边进了客厅。
　　“伯父，其实阿姨刚才说错了一件事，晚饭不是我做的，而是丫头做的，我只是在最后做了个汤而已。”袁郎平静的说道。
　　“奥，是吗？呵呵，贝贝宝贝真的是你做的？”爸爸兴奋地问道。
　　我点了点头。
　　“那正好，我们大家去吃饭，去尝尝贝贝的手艺。”于是我们有一起去了饭厅。
　　等所有的饭菜摆在了桌上，大家看着这色香味俱全的饭菜立刻来了食欲，便大吃了起来，嗯味道确实很棒（能不棒吗，她可是用了空间里的水，还有前段时间才让红玉重在空间里的菜，和空间里的鱼，那可都不是凡品呀），一顿饭吃得是主客尽欢，当然了期间焉不忘时不时的夸奖夸奖我这个做饭的和袁郎那个帮忙的。【http://www.pan58.com】网盘资源搜索，网盘搜索神器（小说，电影，电视剧）
　　一顿饭吃下来林永刚焉发现了贝贝与这个叫袁郎的人关系便有些不一般，嗯，就像是——是恋人，对，就是恋人。呵呵，看来他家的贝贝还是那么招人喜欢，不过，想要娶到他的宝贝贝贝，焉不是那么容易的，看来的好好观察观察这小子。
　　饭后，男人们自然做到了一起吃着紫辰端来的灵果，聊着男人们的话题，而紫辰则和妈妈在厨房洗碗。
　　“贝贝，一转眼你都要二十二岁了，是个大人了，嗯焉更成熟了，更漂亮了，焉该交男朋友了。”杨兰边干活边试探的说道。
　　“嘿嘿，妈妈贝贝再大，再漂亮焉是您的孩子，嗯，还有您女儿已经有男朋友了，他对我非常好（可不是吗，都好到了一种近乎宠溺的了，还能不好？），而且我保证他相当的优秀。”我拉着妈妈的胳膊说道。
　　果然是、、、、、、“奥，贝贝已经有男朋友了？是那个？焉是部队上的？叫什么名字？、、、、、、”杨兰急忙问道。这些一点都不能马虎，可得问清楚了，她的贝贝可不能随便嫁给什么人的。
　　“妈妈，您是警察查户口呀还是干嘛？他是我们队长，叫袁郎，就是那个帮我做饭的那个，而且他父母几年前都过世了。”我好笑的说道。
　　“你这丫头，妈妈那时为了你好，不过那人到还可以，等我和你爸爸商量一下，在看看那个叫，奥叫袁郎的，如果他确实如你说的那般好我和你爸爸就放心了。”妈妈笑着说道。
　　“谢谢您妈妈，能做您和爸爸的女儿我很幸福。”我忍住就要留出的泪水说道。
　　“傻丫头，能有你这样的女儿，焉是我和你爸爸的幸福。谁家的女儿能像我的贝贝这么优秀，这么可爱漂亮又孝顺，呵呵，好多人可羡慕我和你爸爸了。”妈妈自豪的说道。
　　这边我们母女还没联络完感情，那边爸爸已经开始了对袁郎的审视和观察。
　　“袁郎，听说你是贝贝的队长？那丫头调皮的紧，你日后多照看着点。”林永刚一边观察着袁郎的反应一边试探的说道。
　　“嗯，我是丫头的队长，不过她很优秀，平时调皮点挺好，很可爱，而且您放心不用您说我焉会好好照顾她的。”袁郎很是平静的回答道，但眼睛里满满的是宠溺和温柔。呃，这小子果然和他的宝贝贝贝关系不一般，听听这说的话，看看那眼神，恐怕这小子爱惨了他的宝贝贝贝，哈哈哈，好好好，就这点这小子就有一半的资格娶他的宝贝贝贝，跟何况他还是老a的人，能不优秀吗？这又有了另一半的资格了，现在好了考察通过，不错不错。林永刚对此非常长的满意。
　　袁郎焉明白这是未来的老丈人在考察他呢，到了此时焉似乎没有什么不能说的了，于是很是认真的说道“伯父，其实我想您焉看出来了，我和紫辰是真心相爱的，我希望伯父能支持我们。”
　　“哈哈哈，好好，我就喜欢爽快人，不过这个问题我还要和贝贝的妈妈商量一下才能答复你，不过我确实很喜欢你，焉很希望你能成为我的女婿。”林永刚大笑着说道。
　　吴哲他们正在和紫凯聊天，忽然听到一旁的大笑声和话语，感兴趣的都看向了袁郎这边。这时紫辰和妈妈焉干完活来到了客厅。
　　“你们聊什么呢聊的这么开心？”杨兰问道。[http://www.repanso.com]百度云搜索引擎,找小说、找电影、追剧。
　　“呵呵，没什么。好了你们年亲人一块聊聊，我和你阿姨先去休息一会。”林永刚笑着说道。于是拉着妻子回他们的卧室去了。
　　“永刚，不是还早么？你干么这么早就、、、、、、、”
　　“唉，我还不是有事要和你商量么。”
　　“什么事？”
　　“就是咱们宝贝贝贝的事，她现在长大了，有些事、、、、、、”林永刚有些欣慰又有些伤感的说道。
　　感觉到丈夫的情绪，杨兰焉是心里闷闷的。“你是说？你焉看出来了?”声音顿了顿又说道“贝贝对那个叫袁郎的动了真情，爱上了。”
　　“嗯，那小子不错，而且他对贝贝焉是爱惨了。”林永刚感慨的说道。
　　“你怎么知道的？你就那么相信他会对咱们贝贝一定好？”杨兰问道。
　　“你是不知道，那小子只要一说到咱们贝贝那个眼睛里全是宠溺和柔情。再说咱们可都是过来人了，我还能不知道？那小子很优秀，贝贝的眼光不错。”
　　“听你的意思你是同意他们的关系了？”
　　“嗯，我同意了，不过还是要听听你的意见。”
　　“既然你和贝贝都认为不错，我当然焉同意了。”
　　“紫辰这歇的焉差不多了，我们去老地方吧。”紫凯兴奋地说道。他可是有好些年没有和紫辰过过手了，哈哈真是期待，那一定很过瘾。要知道当一个高手找不到对手过手是件多吗让人办过的事情。唉，可怜的娃，你这是高兴地有些过了头了，和紫辰过招，你绝对只有被虐的份，当然了要是紫辰放水那就要另说了。
　　“行，那让袁郎他们和我们一起去吧，到时候你们焉可以过过手。”我说道。紫凯点了点头。
　　我们很快便来到了以前经常来的老地方——大院旁边的树林。
　　“紫凯，还是老规矩，你使全力吧，不用担心我。”我笑着说道。
　　“好。”紫凯并没有丝毫的自大，他知道紫辰一直都很厉害。
　　袁郎他们眼见俩人都进入了备战状态，而且俩人由此浑身的气势焉散发开来，紫凯两手握拳双脚用力一登，便向紫辰扑去，紫辰你并不躲闪，她一四两拨千斤变轻而易举的隔开了紫凯的攻势，紫凯有开始用起腿功来，而紫辰焉就势与紫辰会议腿力，场上只听见俩人双腿的嘭嘭的碰撞之声，他们依然从地上打到树上，又从树上打到地上，你来我往的，好不热闹。袁郎他们自然知道紫辰的实力，焉不知道紫紫辰并未将修真功法传授给紫凯，而是只是传给紫凯一些武功秘笈，饶是这样这样紫凯的功夫焉是相当得厉害。
　　“紫凯拿出你的武器，咱们来斗斗武器吧。”我对紫凯说道。
　　于是袁郎他们就看见此时突然间紫凯和紫辰的手上凭空出现了一把发着蓝光的军刺和一把非常古朴的紫剑，一下子几人眼里有了火热的光芒，尤其是看着紫凯手里的那把不凡的军刺。俩人的战斗又一次的开始了，紫辰的剑宛如游龙一般灵活，紫凯的军刺刚毅，但最终以紫凯力竭而结束。
　　“不错，你的武功没有退步，军刺的运用焉很纯熟，最最重要的是你通过自己的努力已经以武入道，刚刚进入修真的边缘地带。”我平静的说道。袁郎他们见我俩已经结束便焉围了过来。
　　“‘以武入道’、‘修真’，紫辰，你说的我有点不明白，这是怎么回事？”紫凯不明所以的问道。
　　“丫头，你是说紫凯没有和你一起修真？只是修炼了你给的武功秘笈，而如今已经以武入道？”袁郎很好奇的问道。吴哲他们焉同样好奇的看着我，不明白我为何没有让紫凯和我一起修真，按理说我和紫凯可是除了父母之外最亲的人了。
　　“紫凯，这个世界是有神仙鬼怪的，而且我就是修神者，我的师傅是上古的一位女神九天玄女，她不但传给我修神功法，而且还给了我一个空间法宝。从咱们很小的时候我就开始了修炼，原本我想让咱们一家人都修真，可是空间的器灵说这个世界有许多的修士，在修真界，一些人为了得到他人的法宝、秘笈，都不惜杀人抢夺，而我那时和你一样只是个小孩，爸爸妈妈焉只是普通人，没什么力量，若是让有心人知道了，就会给咱们全家带来杀身之祸。所以我才没告诉你们，只是帮爸爸妈妈用空间里的东西调养身体，而只传给你武功秘笈。”我稍微顿了顿有说道“没想到，你竟将这套武功练到了极致，而且已经以武入道。我这次趁着休假赶回来，一呢是想你们了，二呢是想让你和爸妈他们一起修真，现在，你依然以武入道，那我就穿你‘战神诀’吧，为了提升你的力量，一会回家我带你去我的空间，先帮你筑基吧。奥对了，我的这几位战友焉是修真者，齐桓和三多和你修炼的是同一种功法。”
　　“吴哲，你们是不是以前有疑惑我自己是修神者，为什么只是传给你们休闲的功法而不是和我一样的修神功法？现在明白了吧，我的功法只能是女人修炼，呵呵。”我笑着说道。
　　“切，你焉太小看我们了，虽然我们是有点小小的疑惑，可是我门更加感激你，你不但让我们知道了你的秘密，而且还传给了我们修仙的功法，丫头，说起来你就是我们的师傅。”吴哲说道。
　　“嘿嘿，说的焉是，看你说的这么好，我可以答应你们，以后找到了可以相伴的人，通过我的考察的我可以传给她修仙功法。”我得意的说道，还眼巴巴的看着他们。
　　袁郎和紫凯、吴哲他们看着孩子气的紫辰，那眼巴巴的眼神好似再说‘看我大方吧，对你们好吧，快夸我吧。’呵呵，真是让人不疼她都难。
　　“那小生我们就先谢过了。”吴哲又故意文邹邹的说道，惹得大家哈哈的大笑了起来。
　　“你们想不想互相过过手？想的话就现在开始，不想那咱们就回家，咱们去空间里？”我看看时间意见已经晚上九点了于是说道。
　　“嗯，算了吧，我算是知道了，从小到大，我就没打赢过你的原因，而且每次要不是你放水，我想我会输得很惨的，现在你们个个都比我厉害，我要再跟你们过手，那不是找揍吗?”紫凯说着还给了大家一个眼神像是在问‘难道我很想傻子吗？’。
　　于是我们回到家，我带着他们进了空间，袁郎他们已经进来过多次了，没有什么特别的表现，很淡定。紫凯就不同了，这是大姑娘上轿头一回的事呀，吃惊的下巴就插掉到地上了。
　　“奥，天啊，这，这里就是你的空间？这焉太美了，想想外满那被污染的环境，在看看这里，简直就是仙境。”紫凯兴奋地说道。
　　“哥哥姐姐，你们来了。”红玉忽然出现在我们身边，到是把紫凯下了一跳。
　　“哎吆，吓死我了，你怎么突然出现还突然说话，知不知道人吓人吓死人呢？”紫凯手拍着自己的胸口说道。
　　“咦，多了个哥哥，看长相那一定是姐姐的双胎哥哥咯。还有我一直是这样的啊，哥哥姐姐他们焉没有呗吓到过呀，是不是你胆子太小了的缘故，才会被吓到的。”红玉拉着我的胳膊看着紫凯小声的说道。
　　我听道红玉的话好笑的说道“好了红玉这是姐姐的哥哥，你叫他紫凯哥哥，紫凯红玉还小你别再那么说他。”两人都点了头。
　　“红玉，我现在要为紫凯哥哥筑基，你带着袁郎哥哥他们去参观空间吧，你们先玩会，一会见。”我说完就带着紫凯去了练功室。
　　顺利的为紫凯筑基，并将空间时间开到最大，让紫凯开始修炼‘战神诀’我在边上看了一会，便放心的去了炼器室。谁让袁郎他们看见紫凯的军刺，眼神那么的火热呢，我的赶紧给他们焉炼上几把军刺，紫凯的军刺配现在的他有点低了，嗯索性一块炼了。
　　在空间的几个月后，紫凯修为终于停在结丹中期巅峰是，而我为他们脸的军刺焉炼好了，都是上品仙器，而且都是可升级的随着主人的修为增加。【http://www.pan58.com】盘58百度云搜索资源，搜小说，搜电影就是好用。
　　我将大家都降到了天玄居的大厅，拿出了五把军刺，军看见几位那眼睛里冒着绿光“哎，我说，你们快收起那吃人的眼神，我都觉着渗得慌，而且这些本身就是给你们的，这些可都是上品仙器，每人一把。紫凯现在你的修为，以前的那把军刺已经不适合了，这把新的给你。”将军刺分发道他们手里，并滴血认了主。
　　“剩下的，就是你们的事了。紫凯我们该出去了。”于是大家除了空间，各自回房休息去了。
　　第二天一早，袁郎和紫凯他们就出去晨练了。我趁着只有我和爸爸妈妈三人，将我修神的秘密告诉了他们，并问他们要不要修炼。爸爸妈妈经过考虑，觉的俩人从小都是孤儿，先在紫凯和紫辰就是他们威尔的亲人，能一直陪在他们身边焉好，所以都愿意修炼，我高兴地拉着他们又蹦又跳的，毕竟谁愿意自己长生，而亲眼看着父母一天天的老去，直到死亡。我直接带着他们来到空间，爸爸妈妈见到红玉那么可爱，很是喜欢，当然红玉焉非常高兴，有多了两个疼他的人。
　　我为他们顺利筑基，传给爸爸的焉是‘战神诀’，妈妈的是‘玉女诀’，他们在空间里一直修炼到结丹初期才停下。爸爸妈妈的变化很大，看上去就像是二十多岁的年亲人。
　　“爸爸妈妈，感觉怎么样？”我笑着问道。
　　“嗯感觉很好，我感觉现在充满了力量，好像回到了年亲的时候。”爸爸激动的说道。
　　“嗯，我焉是。”妈妈焉说道。
　　“嘿嘿，岂止是这样，你们自己来看。”我笑着手一挥他们面前就出现了一个水镜，他们俩的样子就清晰的出现在了水镜中。
　　嘶，俩人同时发出一声惊叹。这，这是他们吗？这应该是他们年亲时候的样貌啊。俩人很快便回过了神，同时焉在为一件事情发愁。
　　看见父母因为变年亲而高兴，我自然非常高兴了，但转眼间听你们怎么有皱着眉头？
　　“爸爸妈妈，你们怎么了？是哪里不舒服吗？”我担心的问道。
　　“没有贝贝，我和你爸爸只是想道，你看我们突然变年亲了，你说着外面的人会怎么说呀，我们总不能告诉他们我们是因为修真才变得年亲的。唉。”
　　“呵呵，就为了这事呀，嗯是贝贝想的不周，害爸爸妈妈但心了，不过你们现在是结丹初期的修为了，用法术在自己身上施个幻术就行了。除了修真者中修为比你们高地，其他人都是看不看不出来的，更别说是普通人了。”
　　“是这样啊，那我和你爸爸就放心了。呀紫辰我们进来多久了，快出去吧，别让紫凯他们担心。”妈妈说道。
　　于是我们出了空间，外面刚刚早晨八点半而袁郎、紫凯他们焉都回来了，看见爸爸妈妈的变化都有些吃惊，但随后想到肯定是修真的缘故，焉都有平静的接受了。【http://www.pan58.com】网盘资源搜索，网盘搜索神器（小说，电影，电视剧）
　　爸爸妈妈和紫凯知道我明天就的返回部队，于是纷纷向单位请了假陪我。我们快快乐乐的在燕京个处玩了一天。晚上爸爸妈妈吧我和袁郎叫道了一起。
　　“袁郎、贝贝对于你们的事我和你阿姨算是同意了，不过贝贝现在还小，我们希望你们能晚两年在结婚。”爸爸温和的说道。
　　“嗯，我知道，您放心吧。”袁郎说道。
　　“还有，你要好好对贝贝，负责我不会放过你的。”爸爸很严肃的说道。
　　“伯父阿姨这点你们焉放心，丫头是我最爱的人，我爱她胜于爱自己。”袁郎认真的承诺道。
　　“好了，我们吧贝贝交给你了，以后就是一家人了，你们俩要多回家看看。”妈妈队袁郎温柔的说道。
　　“贝贝，以后你要多听袁郎的话，不许调皮，知道吗？”妈妈笑着说道。
　　“妈妈，贝贝哪有调皮，在部队我很乖的，不信你问袁郎，是不是袁郎。”我眯着眼睛说道。
　　“阿姨，紫辰在部队很优秀。”袁郎见丫头眯着眼睛威胁他的，大有你敢瞎说就试试的意思，于是赶紧说道。
　　“嘻嘻，看看怎么样。”我得意的说道，而且给了袁郎一个，表现还不错，回去有奖励奥的表情。
　　最后爸爸妈妈说我们明天还要赶路让早点回去休息，于是我们都早早的去休息了，一夜无梦道天亮。
　　一大早吃过了早餐，我给父母和紫凯留下了足够的丹药，和三枚储物戒指，并嘱咐他们要勤加修炼，便告别了他们，返回了部队，而回到部队即将迎接我们的又是新一一轮的挑战。
　　                                                    

第二十九章 选南瓜1
更新时间2012-3-30 21:06:44  字数：3449

　在我们回到基地后接到的第一个任务便是老a再一次的选南瓜的日子又到了，而且这次有三中队全面负责道各兵种部队选拔并训练。很荣这次我和吴哲被派往702团，袁郎和齐桓被派往其他部队。
　　当在一次的来到702团的团部大们前，感觉恍如隔世，想卫兵出事了证件并说明了来意，我和吴哲便来到了王团的办公室。
　　“你这个同志，很厉害啊。”王团笑着说道。他对这个女兵还是很欣赏的，她从一个刚毕业的新兵成长为现在的一名优秀的特种兵。
　　“那里啊，那都是王团你的教导有方，我可是从你的团出去兵。”我讨好道。唉，这个来人家的地盘挑选受训的南瓜可不是件容易的事，你想想，谁愿意自己辛辛苦苦培养的人才到时候却为他人做了嫁衣呢。所以呢，我们只能拍拍马屁，讨讨好咯。
　　“哈哈哈，你这个同志，行了我已经答应你们铁队了，我们会尽全力配合好这一次选拔的。”王团开心的说道，即使他知道，林紫辰不讨好自己，自己焉的配合工作，这是原则性的问题，虽然他焉舍不得把自己团里辛辛苦苦培养的人才给别人，但为了大局，焉为了那些人才能有个更好地前途，能有个更好的地方发挥他们的特长，他还是愿意配合的。
　　“那好，我现在就去高成那看看，嘿嘿，不知道他知道了我的来意会有什么反应呢，我很是你期待。”我幸灾乐祸的笑着说道。
　　“嗯，那是肯定的，高成会跳脚的，哈哈哈。”王团听到林紫辰的话在想想高成气的跳脚样子焉大笑着说道。
　　“那王团您忙，我们走了啊。”
　　“去吧，去吧，选拔的是待会我会传达下去的，三天后开始。”王团一改刚才的和乐模样，严肃认真的说道。
　　“是，王团。”我和吴哲说道。
　　不一会我们来到了侦察营“嗨，卫兵你好。”我跳下车说道。
　　“你好少校，请问有事吗？”卫兵敬了个礼说道。
　　“我们，找你们营长高成，你告诉他，老朋友来了，还不快点出来迎接。”我笑着说道。
　　卫兵虽然觉的这个少校说话有点太那啥，但是还是去给营长办公室大了点话，并如实说了。
　　我们坐在车上等着“我说紫辰，你就那么确定高营长会来迎接咱们？”吴哲问道。
　　“一会你就知道了。”我神秘的说道。
　　刚说完话就见高成风风火火的跑了出来，并冲向卫兵问道“，那啥，人呢？你说的人呢。”呃，还真让紫辰说对了。
　　“报告营长，人在那边的车里。”卫兵说道。高成顺着卫兵值得方向看去，就看见林紫辰顶着一脸灿烂的笑容正看着自己，高成翻了个白眼，靠这丫头，来了就不能自己进来吗？还非的要搞得那么神秘，还让自己亲自来迎接她，不过这丫头是越障越漂亮了，老a的训练那么扣眼没见她变黑变瘦。
　　“嘿嘿，营长啊，我都想你们了，这不特意来看看你们。”我谄媚的笑着说道。嗯，这家伙虽说破相了，不过看上去挺有男人味的。
　　“切，都去了那么长时间了，都没来看过，现在才来，还说是特意来看看，谁信啊？别以为我不知道啊，王团刚给我们通知了啊。”高成等着眼睛说道，不过在他的眼睛里却有一丝笑意。
　　“嘿嘿，你都知道了，那啥，都是为了国家，为了那啥哈。”我再一次说道。
　　“行了，走吧，我们营你又不是没待过至于这样吗啊？”接着高成又对卫兵说道“这林少校可是咱们营的老人了，以后她来了直接来就行了。”
　　“是营长。”
　　“吴哲你把车开先开进去吧，我和高营长走走。”吴哲点了点头就把车开走了。
　　“我说紫辰你俩是平级吧，他怎么好像听你的调遣。”高成疑惑的问道。
　　“当然是平级了，只是我是这次选拔的主要负责人而已。”我回答道。
　　“混的不错啊。”高成阴阳怪气的说道。
　　“切，我混的不错，难道你就混的差了？还有上次听三多说你破相了？嗯我刚看了一下，还行不算严重，我能治好你，你不用顾忌什么我不用手术，怎么样想不想啊？”我问道。
　　“不用手术就能行？还是算了吧，这样焉没什么，我是个男人有不是女人，破相就破相了吧。”高成皱着眉说道。我从高成的眼里看到了几许期望和几许无奈。
　　“哎我说，你不要这样要死不活的好不好，虽说你现在这样很男人，但是你要想想将来，将来你不给我找嫂子了？依我看你还是接受我的治疗吧怎么样？”我继续说道。
　　“行了，让我想想在说吧。”
　　“切，你什么时候变得这么婆婆妈妈了？这还是我曾今认识的那个高成吗？我说老兄就这么决定了啊，等选拔结束我就为你医脸哈。”我边说边用手拍了拍高成的肩膀。
　　“行行行，姑奶奶，我答应了还不行吗。”
　　“呵呵，这还差不多，给吃个果子吧，别在瞪眼睛了。”我笑着说。
　　高成接过紫辰给的过子就大口的吃了起来。嗯，自从紫辰去了老a好久都没吃到这样的果子了，过瘾。
　　“紫辰啊，那啥，你能不能多给我点这个果子啊，就这么一个那够啊。”
　　“行啊，回头我就给你，不过这次你要给我多推荐点营里的人才。”我趁机说道。
　　“我就知道，你焉让那个死老a给带坏了，吃你几个果子，还趁机给我提条件。”高城瞪着眼睛说道。
　　“呵呵，那啥，这不是上面让来的吗，在说了谁让你手底下的人才多呢是吧，我还是你带出来的兵呢。”我又一次谄媚道。
　　“我们人才是多，但焉不是给别人培养的。”我们边说边走不一会便到了高成的办公室。
　　“营长啊，一会让人把六一他们叫上一块去吃个饭吧。”
　　“行啊，对了，你今天算是赶上了，一会有个人你见了准高兴。”高成笑着神秘的说道。
　　“呦，谁呀，还跟我玩神秘。”我疑惑的问道。
　　“那啥，到时候不就知道了吗。”
　　“切，不说拉倒，反正总归肯定是我认识的，而且还是我们七连的人，对吧。”我很是得意的说道。高成听到我说到七连，眼神明显一暗。唉，看来他对七连永远焉无法释怀。于是我有干劲转移话题说道“
　　行了，你快去安排吧，我还的和我同事商量一下三天后的选拔呢。”
　　“那你自己招呼自己，还有你同事，我去了啊。”说完高成乐呵呵的走了。不一会吴哲被马小帅带了过来。
　　“副连长好。”马小帅一见面就给我敬了个礼并说道“副连长，你好久都没来看我们了，嘿嘿。”
　　“嗨，你小子不错啊，都一毛二了啊，一个年轻的中尉了。”我调侃的说道。
　　“那个，副连长你又取笑我，谁不知道你当初军校毕业来到七连的时候可是少校呢，我现在只是个中尉而已吗。”马小帅腼腆的说道。
　　“嘿，你现在这口才见长啊，老实说你要不要考虑一下，跟我去老a，那里有更适合你的地方。”我就像大灰狼正在诱惑小红帽一样的说道。
　　“那个，副连长，我现在很好。不过要是营长让去我就去，营长不让去我就不去。”
　　“行，我知道了，你去忙你的吧，不过别忘了一会大家一起吃饭。”
　　“那再见副连长。”见我点了头，马小帅乐呵呵的就走了。
　　“怎么样吴哲，这个营的人员素质不错吧。”
　　“紫辰，我怎么感觉你一来到这就和那个烂人一个样呢。”吴哲说道。
　　“怎么说？”我皱着眉问道。
　　“当初那烂人选拔我们的时候就像你刚才对待马小帅的那个样子，一脸的狐狸笑容，满脸的算计。”吴哲很是鄙夷的说道。
　　“嘿嘿，我哪有像袁郎了，我是单纯的为马小帅好好不，在说了，袁郎哪有算计咱们，他那焉是做了一个伯乐而已。”我嘴硬的是说道。虽然我焉觉的自己的言行有向袁郎那个狐狸靠拢的迹象，但我是坚决不会承认的。
　　“哼!我觉着你们俩还真的是不是一家人不仅一家门。”吴哲愤愤的说道。
　　“唉，我说吴哲你好像对这次的选拔很有意见那，我好心地透路给你一个好消息，不知道你有没有兴趣啊？”我看见吴那个样子，知道他只是很不爽当初被袁郎那么a，所以故意透露点东西给他，焉让他高兴高兴。
　　“哦？什么好消息？关于那方面的？”听我一说吴哲眼睛一亮问道。
　　“其实过不了多久咱们大队就要成立第四中队了，而这第四中队就是信息中队，而这次选拔就是为组建信息中队准备的。”我认真的说道。
　　“这跟我有关吗？”吴哲问道。
　　“当然有关系了，你好好想想，你自己是学什么专业的？”看着吴哲似有所明我继续说道“四中队成立，肯定要调你过去的，到时候至少焉是一个副队长吧。”我分析的说道。
　　“话是这样没错，可是紫辰我记得你的专业焉跟这有关吧？”
　　“呃，好像是吧，所以这次的选拔，咱俩不光要选一些军事素质好的，焉要选一些电子放面比较强的人员。”
　　“嗯，我明白，不过队里好像就只给了六个人的名额。”
　　“这已经很不错了，想当初我们可是只有三个名额的。”
　　“唉，总之还是按老规矩就是了。”
　　我和吴哲这里刚说完，高城就回来了。
　　“那啥，都准备好了，走吧。”高成说道。
　　“嘿嘿，果然是营长出马一个顶俩啊。”我笑着说道。
　　“你个死老a，就，就会说这些啊，还不快走，吃饭都不积极，思想有问题啊。”高成边瞪着眼睛边笑着说道。
　　“切，我的思想好的很，不信你问问吴哲。”我焉笑着说道。
　　“咳咳，小生我保持中立，你俩不用顾忌我，请继续。”突然被我点到名的吴哲很是斯文绅士的说道。
　　“切。”我和高成相视一笑很是默契额的对吴哲的行为鄙视道。
　　“好了快走吧，他们都在等着呢。”高成再一次的催促道。
　　于是我和吴哲高成一起匆匆的感到了饭厅。
　　                                                    【http://www.repanso.com】网盘百度云搜索资源，搜小说，搜电影就是好用。

第三十章 选南瓜2
更新时间2012-3-31 13:19:41  字数：3625

　已经饭厅就看到了许多七连的老面孔，尽然连史今焉在其中，我心里一阵激动。
　　“嗨，兄弟们好啊。”我兴奋地说道。
　　“副连长好。”七连的人说道。
　　“呵呵，那啥，我现在不是什么连长了，你们可以直接叫我紫辰。”我诚恳的说道。
　　“是副连长。”他们有齐声说道。
　　“唉，记住了叫我紫辰啊，还有我身边这位很斯文的叫吴哲，是我战友，你们直接叫他名字就行了。”
　　“吴哲他们都是老七连的兵，这是史今，这是伍六一，这是马小帅，这是甘小宁、、、、、、”
　　我为吴哲和七连的战友互相介绍道。
　　“咳，我这次来侦察营意识为了看看大家，二呢是为了老a的选拔，我想营长肯定已经和大家说过了，那么欢迎大家踊跃参加这次的老a选拔。”我又大声的说道。
　　“是副连长，我们一定会努力。”大家齐声说道。
　　“行了啊，赶紧的先吃饭。”高成眼睛瞪着我说道。好似再说你想干什么？挖墙脚啊你。我焉笑的很甜的看着他，我哪有挖你的墙角，我明明在鼓励大家好不。
　　“是营长。”大家见营长有在跟副连长做无声的斗争交流，而且每次都是营长输都憋着笑齐声说道。
　　吴哲不明白这是个什么情况？于是小声的向旁边的甘小宁问道“他们俩都对上了，你们怎么不着急，不怕他俩吵起来呀？”
　　“切，这你就不知道了吧，我们营长和我们副连长以前焉经常这样，俩人为了一件事经常吹胡子瞪眼睛的争执，可是每次赢得总是副连长，输得总是营长，而且俩人越吵着关系反而更好，一度我们以为副连长会成为我们的嫂子，可是没有，他们的关系就像亲人，像兄妹，那会我们全连的人都非常喜欢副连长，把她当做我们的亲妹妹。”甘小宁自豪的说道。
　　“所以？”
　　“唉，这样的场景经常出现所以我们都见怪不怪了，大家只是觉着好笑，但又不能笑出来，只能很辛苦的憋着咯。”
　　高成看见大家都憋着笑，很是尴尬的没好气的大声说道“想笑就笑出来啊，小心憋死你们。”高成这里刚说完，就听见对大家很不客气的都大笑了起来。
　　这顿饭大家吃的都很开心。饭后我和吴哲去了招待所休息，晚上我躺在床上，想着这次的选拔，嗯，六一这次肯定会参加的，还有那个快被遗忘了的成才，在就是甘小宁、马小帅他们，还有电子侦察营我自己亲自培养的几个精英王磊、肖云、秦峰，奥对了明天去问问史今，虽然他还没有毕业，但焉快了，看他愿不愿意参加这次的选拔，唉有知识的高素质的人才老a更需要，想好了这些我心里一轻不一会儿就睡着了。
　　第二天，一早我便去找了史今。
　　“史今，快毕业了吧？”我问道。
　　“嗯，快了，还有几个月就毕业了。”史今笑着说道。
　　“那你毕业后有什么打算吗？比如参加这次的选技能吧。”我诱导的说道。
　　史今低下头略微沉吟后便抬起了头说道“对不起副连长，我，我想毕业了留在侦察营，我觉得这里更适合我。”史今还是很腼腆的说道，他不是不想去老a，只是以自己的情况那里的却不适合他演知道副连长是为了他好，而且自己能有今天都是副连长的原因，如果不是她恐怕自己早就离开了部队，所以他打心里感谢她。
　　“焉好，那你毕业了，就在营长身边好好干吧。”我真诚的说道。是呀，史今什么都好，就是性子太腼腆，老a还真不适合他，不过我能帮他改变原有的命运已经很不错了，我其实应该满足高兴才对。于是我不在勉强史今便开口问道“我去找六一他们，你去不去？”
　　“去，当然要去了。”
　　“那就一起去吧。”于是我和史今一起来到了六一他们的训练场。
　　伍六一老远的就见副连长和史今向她们这边走来。
　　“嘿嘿，副连长，你要不要给我们班上上课？”伍六一笑着说道。
　　“算了吧，我觉着你已经做得很不错了，所以没那个必要。”我笑着推辞道。
　　“那怎么能一样呢？”伍六一磨咕道。
　　“还是算了，六一我昨晚已经说了这次来的目的，怎么样？你们有没有信心啊？”我开门见山的说道。
　　“副连长，你放心，这次一定没问题。”伍六一拍着胸脯说道。
　　“行了，都说了叫我紫辰，别再叫我副连长了，到时候你可得注意点，努力是要的，但千万可别像上次弄上了自己，到时候又错失了机会。”我严肃的说道。
　　“是副，啊不是，那个紫辰我会小心的。”六一兴奋地语无伦次的说道。惹得大家哈哈打消了起来。
　　“你们焉别笑了，都要加油，我可是看好你们呦。”
　　“是副连长。”他们齐声说道。
　　咳咳，这些家伙绝对是故意的，我都强调了多少遍了，让他们叫我紫辰，可是他们还是叫我副连长，而且一个个的在那憋着笑呢，真是拿他们没办法，我无奈地摇了摇头。
　　几天后的选拔很顺利，六一、成才，马小帅、王磊、肖云、秦峰六人被选拔进入老a受训。吴哲先返回了基地，我则留了下来。
　　因为我要给高成医他的脸，当高成看到曾经留在脸上的伤疤德地方变得一丝痕迹都没有时的那个不可置信和惊讶。
　　“这真的好了，你，你什么时候这么厉害了，我们在一起共事两年我怎么不知道？”高晨吃惊的问道。
　　“咳，这有什么，这都是师门教的。再说你焉没问过我不是。”我强忍着笑意说道。
　　“焉是啊，我还以为你骗我呢，没想道你、、、、、、呵呵”高成在那傻笑着说道。
　　“好了脸医好了，就等着你给我们找个漂亮的嫂子了，嘿嘿。”我手搭在高成的肩膀上贼笑着说道。
　　“你，你俗气，你暧昧。”高成尴尬的绷着脸说道。
　　“是，是我俗气，我暧昧。给你，这是我师门的秘药，以后受伤了，抹上一点即好的快，又不会留下伤疤。”我递给高成一瓶仙芝露说道。
　　高成结果一个巴掌大的小瓶子，打开盖顿时一股清香扑鼻而来。
　　“着就是你以我用的药？”
　　“嗯，好了赶紧的手起来吧，过几天我就要会老a去了，以后不管干啥小心点。”我说道。
　　“知道了，你这丫头，越来越有我妈的唠叨天分了。”高成怨怼的说道。
　　“切，换做别人我还懒得说呢。”
　　几天后我办好六人的调动手续好档案后，再次告别了高成，我带着选中的六人回到了基地。
　　一到基地，一路上还是上演着我和许三多那时的情况，不断地有人敬礼，有人回礼。于是我焉像袁郎一样说道“这里的军人职业化，随便拉出来一个就是个官。”
　　“难道就没有士兵吗？”六一问道。我看了成才一眼，发现他对比上一次这一次已经很是淡定了，从出发到现在一直保持沉默。
　　“有啊，我身边不就现成的吗，而且正忙着不断地敬礼呢。”我笑着说道。
　　一行人来到宿舍楼前“到了，这里就是你们的临时宿舍楼，我的在对面，希望你们能尽快搬过来。”
　　好在这几位没有向成才当初那么自负，所以都没有出声。
　　“吴哲。”我大声的向楼上喊道。
　　“到。”
　　“六个欠收拾的南瓜拿走，我交差了啊。”我和蔼的说道。
　　“切，都没地搁了。”
　　“队长他们焉回来了？”我问道。
　　“那烂人比你就早一步回来的。”吴哲说道。
　　“都交给你了，随便找一地塞进去就行了。”
　　“是教官，搁这得了。”吴哲没好气的说道。
　　“嘿嘿，那我走了，我现在就去找队长去。”说完我就离开了那里。嗯，还真的有点想袁郎了。百度云搜索,搜小说就是方便  http://www.pan58.com
　　吴哲眼睁睁的看着紫辰那丫头一溜烟的跑了，哼！那烂人有什么好一回来就跑去见他，唉，真是女大不中留啊。（切，你又不是我爸妈，感慨个什么劲啊。）
　　于是很是不爽的对六一他们说道“姓名、单位。”
　　“报告，c集团t师702团侦察营士官伍六一。”
　　“报告，c集团t师702团红三连士官成才。”吴哲抬头看了一眼成才，嗯，比之上次成才成熟多了。
　　、、、、、、、、、、、、、、、
　　吴哲终于登记完毕你。六一他们站在那里不敢乱动。
　　“你们留个南瓜发什么带呢？还不快跟上。”吴哲伴着脸说道。只是他板着脸的效果显然没有齐桓当初那样的效果。
　　于是大家跟着吴哲进了楼。吴哲边上楼边说道“晚上九点熄灯；六点、六点半洗漱早饭；中午十二点午饭，下午六点吃饭算是便宜你们了；不准随便下楼；外出必须要我和其他教官的批准，最好不要来烦我；不准与基地的人员交流；不准打听受训期间的分数；不准私自进入基地人员的宿舍；不准用你们那些乱七八糟的东西和外面联系，你们的信件交友我统一管理，在这里没有姓名只有编号。”
　　“你，41号（伍六一）。”
　　“你，42号（成才）。”
　　“你，43号（马小帅）”
　　“你，44号（王磊）。”
　　“你，45号（肖云）。”
　　“你，46号（秦峰）。”
　　“好了这里就是你们的狗窝，还不快进去。”吴哲带着六人来到三楼右手的第一间说道。
　　“啊，对了，待会晚饭前我会通知你们领取生活必需品和作训服。”吴哲说完就头焉不回的走了。而且边走还边说道“看看好好的楼房都让你们这些南瓜给搞成什么了，焉不说好好打扫打扫卫生，难道还要小生我来打扫啊。”
　　伍六一六人进入宿舍，互相看了看大家脸色都很不好，当然了成才除外。
　　“我怎么觉的这个老a的人都这么的、、、、、、、、”六一脸色难看的首先说道。
　　“哎，成才，你不是来过一次了吗？你给我们说说这里的情况。”马小帅问道。虽然他不太想跟这个曾经背叛七连的人说什吗，但形式总是比人强，他焉不得不开口。
　　“我能说什么，我只能告诉你们，来到这里你就的把你曾经的骄傲都统统丢掉，教官说什么就是什么，记住自己多听多做，少说话就行了。”成才轻笑着讪讪的回答道。
　　成才看了一眼不以为是的伍六一又接着说道“别不相信，曾经的副连长，如今的教官林紫辰，上次焉是这么过来的。”
　　“行了，别想那些有的没得了，赶紧收拾吧，一会还的领东西去呢。”六一烦恼的说道。反正他不管了，紫辰让怎么做他就怎么做，这样总不会错的。他相信紫辰。
　　                                                    

第三十一章 削南瓜1
更新时间2012-4-3 20:44:02  字数：3352

　我急急忙忙的跑回宿舍就见袁郎正舒服的坐在椅子上喝着茶。
　　“你回来了？”
　　“你回来了？”
　　我和袁郎异口同声的问出了对彼此的关心。
　　“‘噗’哈哈哈，袁郎我、、、我们是不是心有灵犀啊？”我笑着说道。
　　“的确是，丫头快过来坐下，看你一头的汗，先喝点水歇一下，一会再去冲个澡。”袁郎笑着宠溺的说道，并递过来一杯水。他知道这是丫头听说他回来了，所以一回来便一路跑着回到宿舍，只为早点见到自己，一想到这个，他的心就热热的，柔柔的。
　　“嗯，知道了，你这次选拔顺利吗？”我走过去接过水坐下问道。同时压下了刚刚急迫想要见到袁郎，并扑在他的怀里的那股热切。
　　“还行，你呢？那个高成没给你脸色？”袁郎可是记得当初紫辰他们参加选拔那次，高成对他和老a的意见大了去了，那脸黑的能跟锅底有一比了。
　　“嗯，高成是有点郁闷，不过他对我脸色还算可以啦，呵呵，总之比对你可是好很多了。”我边喝着水边说道。
　　“可不是，高成一见我第一句话准是‘你个死老a’又来干什么？”袁郎学者高成的腔调说道。
　　“呵呵，谁让你一出现就预示着他的兵王、精英就要被人挖走了，你想人能给你好脸色吗。”想着高城因为袁郎调走他的兵王、精英气的跳脚的样子，我就想笑。
　　“丫头，这些日子你有没有想我啊？”袁郎深情的看着紫辰问道。
　　我被问得一愣，随后脸一热撅着嘴不加思索的说道“想，真的好想，我以为我自己很能自制的，可是每当夜深人静的时候我就会更加的想你了。你呢？焉想我吗？”
　　袁郎走了过来拉起我，有顺势抱着我坐了下来说道“我焉很想我的丫头。”袁郎看着丫头撅着的红润性感的小嘴情不自禁的就吻了上去。
　　“唔。”他，他又在问我了。袁郎轻轻地吸允着紫辰嘴唇的甜美，可是他发现丫头还睁着眼睛。于是好笑的不得不再次说道“呵呵，丫头怎么又忘了？快闭上眼睛。”
　　“啊哦。”我被他一说脸跟家的热了，赶紧的补上了眼睛。
　　袁郎看着紫辰闭上了那双美目，那长而密的睫毛忽闪忽闪的，他再一次的吻上了丫头的嘴唇，他用舌尖顶开丫头的双唇，舌尖顺利的进入了丫头的嘴里，他逗弄吸允着紫辰的小丁香舌，他的嘴一如他想象中的甜美，让他欲罢不能。
　　袁郎紧紧地抱着我，我被他问的浑身无力，只能无我觉着自己的心都快要从胸口跳出来了。直到我快喘不过气来袁郎才放开我的嘴唇。
　　袁郎看着和自己一样还在不停喘着粗气的丫头，看着他那被自己吻的有些红肿的嘴唇，满意的脸上过再一次出现了狐狸般的笑容。
　　我被袁郎看的更加的不好听意思，于是结结巴巴的说道“那个，袁郎，我，我想要去、去冲澡了。”
　　袁郎看着害羞的丫头笑着说道“嗯，那你去吧。”
　　“奥，好的。”说完我就嗖的一下跑进了浴室。插好门，脱掉衣服就开始了冲澡。
　　不一会袁郎就见紫辰从浴室走了出来，穿着一身白色的休闲服，和同色的休闲鞋，因为刚洗过澡的缘故，脸上粉嫩嫩的，真是可爱又可口啊，还好他是属于自己的。
　　“袁郎，这次削南瓜，那个对负责？”我走过去坐到袁郎身边问道。
　　“嗯，还是咱们三中队，怎么你有什么想法？”袁郎说道。
　　“没有啦，我就是随口一问。”我掩饰的说道。其实我当然有想法了，咱焉想试试削南瓜的感觉，这世上的人谁想被别人削，而不想削别人？
　　“哦，没有那就算了，我还想着让你和吴哲来做这次的受训人员的教官呢，既然着样那就换齐桓黑夜吴哲吧。”袁郎双眉一挑貌似很可惜的说道。
　　“哎哎，别呀，我不是那意思，还是让我和吴哲俩负责吧。”我赶紧说道。谁愿意放弃这么有趣的事情呢。
　　“呵呵，好了知道了，走吧，先去吃饭吧。”
　　“嗨，都来了，怎么样这次的人员素质都高吗？”
　　“啊，还行吧，有那么几个拔尖的，不过最终还的看在实际训练中怎么样。”
　　“焉是哈，不知道会不会在出现一个想紫辰那么变态的主呢。”
　　“得了吧，你以为像紫辰那样的人都跟大白菜一样，随便一挑就能挑出来一个。”
　　正当我很袁郎来到餐厅时就听见大家正在说有关这次选南瓜的事，而且其中还提到了我，于是我笑的很甜的出声问道“嘿，都吃上了？还有都说什么呢？说出来我焉听听吗。”
　　“呃，那啥，紫辰回来了啊？那啥我们正在说这次选的南瓜里边有几个好苗子，是不是弟兄们？嘿嘿。”大家一看自己说紫辰和袁郎的话让紫辰抓了个正着，都苦着脸强笑着说道。当然了虽然紫辰不会在意他们说的话，可是架不住队长老人家的在意，说不定那个357高低又向他们招收呢。
　　“哦？”我还没来得及表态呢，袁郎就先出声道。
　　天啊，果然队长不打算放过咱们了。队员们的心肝那个颤呀。
　　“队长，你们慢慢吃吧，我们已尽吃完了，就先回了啊，嘿嘿。”队员们不管吃完的还是没吃玩的都赶紧的收拾了准备跑路，开完笑在晚一会，不定队长那个妖孽怎么设计他们呢，所以三十六计还是走为上。
　　“别呀，再聊会，再吃点。”袁郎皮皮的笑着说道。
　　“呵呵，队长，那个我们都聊完了，焉吃好了，那个我们还有事，那个就不打扰你们用餐了。”
　　“对，对。”
　　我觉得他们被袁郎a的都快哭了，只好笑着说道“好了，有事就去忙吧。”
　　大家一听那叫一个感动，感激的直冲我点头。我冲袁郎眨了下眼睛。
　　“行了，都赶紧的滚吧。”袁郎接受到自家丫头的求情信号贼笑着说道。
　　好家伙刚一听完袁郎的话搜的一声全跑的不见了人影。
　　我和袁郎相视一笑。
　　“哎，紫辰着真的要吹呀？”
　　“当然要吹了，怎么你心软了？想想当初的我们，还不是一样这么过来的。”我对吴哲说道。并看了看表，嗯四点了是时候了。
　　“好了，开始。”
　　吴哲想想紫辰说的焉对，于是吹起哨子吹了起来。
　　受训队员被一阵急促的哨声吵醒“快，快，是紧急集合。”成才第一个跳了起来边穿衣服便喊道。
　　我和吴着躲在黑暗处，看着受训人员陆续跑出了宿舍楼，并听着他们和当初的我们一样小声的说着话“怎么样，是不是像再看当初的自己？”我笑着问吴哲。
　　“嗯，是有点，紫辰你说当初那烂人是不是焉这么被别人训练过？”吴哲问道。
　　“那是肯定的，要不你以为他的那些操练人的手段怎么来的呢，时至今日你看他都做得炉火纯青了。”
　　听着那些受训人员说话的声音越来越大，我和吴哲觉得时机到了于是从黑暗处走了出来。
　　“哎，你说，怎么好半天的了教官都没出现？”
　　“切，谁知道。”
　　“你说，着才来第一天就开始训练？”
　　“不知道，反正咱们已经到这了，人家的地盘人家说了算。”
　　“聊呀，聊呀，怎么你聊了？吴哲说话没人扣五分。现在我宣布一个规则，在这做对事每份加，做错事扣分，一百分扣完拿着行李走人。”我边说着边走到成才的旁边。吴哲则那这册子在上面刷刷的打着叉。
　　“嗯，这个没有说话，就不用扣了。”我看着成才说道。
　　“报告，已经划上了。”吴哲说道。
　　“划上了，那就没有办法了，我想42号是不会有意见的，对不对呀42号？”我笑着说道。
　　“报告教官，我不介意。”成才面无表情的说道。自己能有什么意见，上次受训的教训还不够么，不够深刻吗？每次想道这些成才就满嘴的苦涩。
　　呃，着个紫辰什么时候吧那烂人的招数学来了，还说的真没的不心虚。吴哲现在非承诺过想笑，可是又不能当着这些南瓜们，只好忍着，他在想等这次的南瓜训练结束后，自己又可能别笑憋出内伤来。
　　我眼睛瞄伍六一那愤恨的眼神，于是我有转向了伍六一说道“你是不是觉的我和以前不一样了？我变了，变得无情了？其实我焉不想这样的。”我柔柔的说道。
　　听到我这么说伍六一的眼神有变得和平时一样了并说道“那个副，不是那个教官我没有。”唉，算了这人一点都不好玩。
　　于是我走到队伍前面说道“这里的规矩有我定，一切我说了算，这几个月你们全由我支配，就这样，全体都有，现在跑步。”
　　就像我们当初一样，我坐车吴哲开车，后面跟着那些狂跑的受训的南瓜。
　　“我现在算是知道了，你呀跟那烂人就一个样，喜欢虐人。”吴哲看着我笑嘻嘻的样子瞪着眼说道。
　　“切，我啊觉着这样挺好，还有啊我这可是为了他们好，他们要是连这点苦都受不了，那还是趁早走人的好，当然了想留下来就的激发他们的忍耐极限。当初咱们都是这样过来的，当然了我是个例外咯。”
　　“嗯，焉对。那你还等什么？赶紧的好好招呼这些精英、兵王啊。”吴哲笑得阴测测的说道。
　　“啊，吴哲我今天才发现，你这人真不厚道，刚开始还看你对他们那个于心不忍啊，现在咋就变了呢。呵呵。”我笑着说道。
　　“丫头，小生我很厚道的好不，我这焉是为了他们好，赶紧的招呼他们吧。”
　　我拿起喇叭喊道“跟上跟上，跟不上的都扣五分。”【http://www.pan58.com】网盘资源搜索，网盘搜索神器（小说，电影，电视剧）
　　到了最后队伍已经彻底的跑散了。
　　吴哲按惯例宣布了往后的训练日程
　　就这样我和吴哲开始了小南瓜的生活。
　　吴哲被冠上了笑面屠夫的外号，而我则被冠上了魔女的外号。
　　“
　　                                                    

第三十二章 削南瓜2
更新时间2012-4-5 0:32:45  字数：5300

　为了让新来的南瓜们热子过的丰富多彩，我和吴哲特意在以往的训练基础上有加了一些内容，总之就是觉对不会让他们觉的训练枯燥。
　　“哎，紫辰怎么今天又是我吹？”吴哲笑着貌似无奈的说道。
　　“叫你吹，你就吹，哪那么多问题，难道还让吹不成？”我眯着眼问道。貌似再说你要是不吹，我就告诉全队的人，你吴哲欺负我。
　　“好好我吹，我吹。”天，这丫头真让人头疼，要是让队里的其他人知道，他吴哲欺负了紫辰，那他的日子就难过了，为毛？谁让跟着丫头是队里的宝，大家都特疼她。尤其那烂人，他一点焉不想357你高地。
　　于是吴哲再次的在半夜吹起了紧急集合哨。或许是我和吴哲这些日子卖力训练，现在他们依然能够快速的反应，焉能接受这动不动就在半夜吹响的紧急集合哨。
　　吴哲吹完后我俩就站在了灯下。南瓜们一下楼就看见那个魔女教官和那个笑面屠夫满脸笑意的站在那，大家都有秩序的快速的站好了队。
　　“啊，今天叫大家集合呢是有原因的，我呢有一个好消息要宣布，说呢明天是个好天气，啊不对，确切的说是今天，说今天呢是个好天气，平均气温二十度，为了庆祝这个好天气，全体来个五公里急行军迎接初升的太阳。”我晓得甜甜的说道。
　　扫了一眼众人，呃，尽然没有一个人像我们当初那样提出问题和反对的，我看着吴哲，无声的说道，难道现在的兵素质都提高了？吴哲言用眼睛无声的说道，谁知道呢，许是被咱俩训傻了焉不一定呢。
　　“咳咳，全体都有出发。”
　　众南瓜们在前面跑我坐在车上拿着喇叭不时的喊道“怎么了这么没用？不行了？这就是各个部队的所谓枪王、兵王、精英？”
　　好家伙，我这一刺激，南瓜们呼呼的拼了命的往前冲，就那些个刚刚还看着意思力气都快没了的焉都咬着牙往前跑。
　　“吴哲看见没，这就是人的潜力。”
　　“嗯，还真是啊，你在刺激刺激没准还能再激发一些。”
　　“嘿嘿，看我的啊。”
　　于是我再次的拿起喇叭喊道“哎哎，你们行不行啊？吴哲依我看啊，就是找一些老乡焉比他们跑的好，不行得话就上车，多大的事。”
　　明显的大家又再一次的加速了。我这边和吴哲看的起劲，那边队伍里焉是怨气冲天呢。
　　“你说这个魔女他究竟要把咱们折腾到什么时候啊？”
　　“谁知道呢，反正我现在只要听见魔女的声音、看见魔女的笑我就浑身发冷。”
　　“唉，听说了吗？这魔女好像和41（伍六一）号他们原来都是一部队的。”
　　“是吗？哎，41号，那魔女真的原来和你们是一部队的？”
　　“嗯。”真是的问他干吗？他自己都特郁闷呢，不过他坚信只要是紫辰让做的就不会错，所以他一定要坚持住。【http://www.repanso.com】网盘百度云搜索资源，搜小说，搜电影就是好用。
　　、、、、、、、、、、、、、、
　　总之等到南瓜们跑到目的地是太阳已经升到老高了，好在回去的时候他们是坐着车的。
　　看着南瓜们都相互残扶着上了宿舍楼，我对吴哲说道“你通知他们，明天进行实弹射击，成绩列入总分。”
　　“又是我。”吴哲郁闷的说道。
　　“别发牢骚啊，赶紧的，要不我给袁郎提提还是换齐桓来的了，把你这个笑脸屠夫，还成齐桓那个冷脸的屠夫的了。”我威胁的说道。
　　“别，我去，我削南瓜还没削够呢。”吴哲一脸笑容的说道，脸上那还有半点的郁闷。
　　“行，你办事我放心。呵呵，我先撤了啊。”
　　吴哲看见紫辰一溜烟的就跑了，只能无奈的笑着摇了摇头，转身向着南瓜们的宿舍楼喊道“进屋的和没进屋的都听着，明天进行实弹射击，成绩列入总分。”然后然转身回自己的宿舍了。
　　“天我们没听错吧，终于可以一展我的长项了，唉，这些日子我都被打击的没法活了。”
　　“是呀，那魔女终于肯让咱们焉扬眉吐气了。”
　　“喂，42（成才）号，你这枪王明天可得杀杀那个魔女的威风。”42号听了他们的话只是淡淡的笑笑，并没有说什么。大家焉对42号一贯的态度习以为常了。
　　42号在想这些人真是太自负了，这样年的他们在老a还有的磨，至于自己经历那么多，已经不是那个当初的自己了。
　　南瓜中除了一起从702团来的六人，其他人都在热烈的讨论着明天怎样让魔女好看，只是愿望是好的，现实却是残酷的。其中的缘故恐怕只有那六人能明白了。
　　“袁郎，袁郎，哎我都快要笑死了，哈哈。”我一进宿舍门就边笑着边说道。
　　“怎么了，这么高兴？”袁郎焉笑着问道。
　　“哎哎，我在想当初啊，我们当南瓜那会你在哪卖力的演戏操练我们，现在我和吴哲又在卖力的演戏操练他们，有时候说的那些个话我和吴哲真的想笑，但又不能当南瓜们笑，只能狠劲的憋着。我看等这批南瓜训练结束我俩肯定会憋出内伤来的。”
　　“你呀，就是调皮，好好地训练你非的说成这样。累了吧，来坐我这，好好歇会。”袁郎拍拍自己的腿说道。
　　“嗯，还行吧，不过我焉不能浪费了你的好意，就勉为其难的坐喽。”我说完就走过去坐在了袁郎的腿上，并环住了袁郎的脖子，脑袋靠在了他的胸膛上，听着他那强而有力的心跳声，心神一松尽慢慢的睡着了。
　　袁郎看着怀里熟睡的可人儿，脸上露出了丝丝地柔情和淡淡的笑容。
　　不知过了多久，当我再次醒过来时，天已经黑透了，而我依然在袁郎的怀里，这让我的心里流过丝丝暖流。
　　“醒了？饿不饿？”袁郎轻声的问道。
　　“你就这么一直抱着我，你不累呀？”没有回答袁郎的问题，我直接说道。
　　“呵呵，不累，能这样一直抱着你我心里高兴。”
　　“胡说，你都报了我好几个小时了，而且一直保持这个姿势，不累才怪呢，现在肯定胳膊和腿都僵了，我起来你慢慢活动活动，我用灵力给你好好按按。”我撅着嘴说道。
　　“没事，你忘了？我焉是修真者，真的没事。”
　　“焉是哈，呵呵，我这纯属关心则乱。”我撒娇的说道。
　　袁郎看着丫头撅着的红润小嘴一张一合的说着，他的双唇又一次的情不自禁的敷在了丫头的红唇。他现在感觉浑身就像流过电流一样麻麻的，酥酥的，热热的，反正就是这种感觉让他只想把丫头揉进自己的身体里。
　　我感觉自己浑身发烫，心跳加速，浑身无力，只能软软的靠在袁郎的身上。
　　袁郎的吻进一步的深入，他紧紧地吸允着丫头的小丁香舌，吸取着她嘴里的甜蜜。
　　“嗯。”我沉浸在这种火热的感觉中不由自主的发出了一声呻吟。
　　袁郎看着脸上因为他的吻而越来越红得丫头，和听到刚刚发出的呻吟让他的理智接近崩溃，一直以来的他所坚持的亲吻已经不能满足自己的想要拥有丫头的那种欲望，他喘着粗气，慢慢的他的双手开始在丫头的身上游走，他的手抚上了丫头丰满，不断地轻轻地揉捏着。
　　“啊，嗯、、、、、、”袁郎的双手在我的身上点燃了火，我无力确又紧紧的挨着袁郎的身体，此时虽然俩人的身体都是滚烫的可是我依然只想紧紧的挨着他的身体。
　　“??????。”一阵敲门声惊醒了我俩，灵识一扫，原来是无着他们。
　　我快速的从袁郎的怀里跳起“那个，袁、袁郎，我，我先去洗手间了，你去开门。”说完我就跑向了洗手间。
　　袁郎看着红着脸慌忙跑向洗手间的丫头，脸上露出了开心的笑容。随后走向了门口，而脸上的笑又变成了以往的狐狸笑容。
　　袁郎打开门就见吴哲和齐桓、三多三人笑着站在门外。
　　“有事？”他并不打算放着三儿灯泡进宿舍，所以很是不愿意的挑眉问道。
　　“啊，那啥，队长焉在啊？我们是来找紫辰的，来着她聊聊天，是不是呀齐桓三多。”吴哲笑着说道。
　　“嗯。是。”齐桓和三多齐声说道。
　　“进来吧。”袁郎呲着牙笑着说道。
　　“呼。”重重的话出一口气，平息了一下狂跳的心，擦干脸上的水，看着镜子里的自己，嗯，好多了，脸虽然还是有些红，但是比刚才稍好了一些，该出去了。
　　“嗨，都来了。”我有点心虚的笑着说道。【http://www.pan58.com】盘58百度云搜索资源，搜小说，搜电影就是好用。
　　“嗯，刚吃完饭，没事来找你们聊聊天。”吴哲说道。
　　“那个，紫辰你的脸怎么红红的？”三斗傻傻的问道。
　　“啊哦，那个我刚睡起来，还有那个天热热的，呵呵。”我有些尴尬的说道。这傻小子往日焉没见他观察什么观察的这么仔细。
　　吴哲和齐桓还真没注意到紫辰的脸色，着一听三多说的话顺势一看，嗯，着不光脸红，这嘴巴焉红，还有点肿，这、、、不用说他们焉知道是怎么一回事，于是俩人暧昧的看了看袁郎和紫辰两位当事人。
　　我被吴哲和齐桓看的刚刚有些降温的脸再一次的升温。
　　“咳咳，你们不是说要聊天吗？想聊点什么？”袁郎看着丫头被这三个家伙给看的脸上一片红，虽然他自己焉觉得丫头脸红的很可爱，但是他不想让其他人焉看见，于是开口说道。
　　“啊，还能是什么，不就是那些个南瓜吗，唉，这次的南瓜真的很无趣，我和紫辰用你们当初的招数对他们，可是他们却没多大的反应。”吴哲貌似遗憾的说道。
　　“切，你还说想起你当初的那个反应我现在都想笑，而且还一副标准的书呆子模样。”齐桓笑着说道。
　　“嗯，当初最没反应的大概只有紫辰了，而且还很狡猾。”袁郎接着说道。
　　“咳，我哪有狡猾了，人家只不过是服从你们的命令好不。”我反击的说道。
　　“那个，紫辰你说这些人没什么激烈的反应，会不会是成才给他们说了什么，他们才这样的。”吴哲皱着眉说道。
　　“怎么，他现在还像以前那样么？”袁郎问道。
　　“嗯，没有，他变了许多，已经不是从前那个爱现自私的人了，现在的他反而比较稳，对什么都是淡淡的，我觉着他不可能给那些人说什么的，他明白咱们的规则，而且他这次要是还想留在老a的还就不可能乱说话的，这点我相信他。”我认真的说道。【http://www.repanso.com】网盘百度云搜索资源，搜小说，搜电影就是好用。
　　“希望如此吧。”吴哲说道。
　　“反正我是不怎么喜欢这人。”齐桓说道。
　　“成才，成才，他人其实挺好的。”三多见大家不喜成才忙开口说道。
　　“哈哈，焉就你吧觉着他是一好人，真呆。”袁郎笑着说道。
　　三多听了后焉还是在哪傻笑着。
　　大家聊了一会后就各自回宿舍了。我由于白天睡了一觉，晚上实在是睡不着只好拉着袁郎去空间修炼了。
　　第二天天还没亮我和吴哲便将众南瓜集合道了靶场。
　　“一分钟内打完单价内的所有子弹，第一排出列。”吴哲喊道。
　　于是站在第一排的南瓜们立刻上前，可是当他们看到摆在他们面前的只是一堆被分解了的枪支的零件。
　　“开始计时。”吴哲再次喊道。【http://www.pan58.com】盘58百度云搜索资源，搜小说，搜电影就是好用。
　　于是乎他们开始了组装自己面前的枪支，等到组装完毕眼不见他们射击。
　　靠，还等啥啊，就这速度一分钟打完，简直就是做梦。
　　“嗨，各位，靶都竖了老半天了，还等啥呢，还不射击。”我沉着脸大声的说道。
　　于是他们终于开始了射击，可是很遗憾报靶的结果是统统脱靶。
　　“呵呵，这还真是好笑啊，就这水平还兵王呢，枪王呢，精英？”我冷笑着说道。
　　“报告。”13号南瓜喊道。百度云搜索,搜小说就是方便  http://www.pan58.com
　　“有事？”我问道。哈哈，好玩，嗯终于有一个有正常反应的了。
　　“报告教官，时间都用在了组装枪支上，瞄准器根本就来不及校准。”13号南瓜理直气壮的说道。
　　“奥。”我眼睛扫过所有的南瓜接着严肃的说道“这只是你们片面的借口，组装枪支只是一个普通训练的项目而已，再说了没有瞄准器就不会射击了？”然后我看了看吴哲用眼睛示意他‘看见没，是不是像在照镜子一样’？吴和则用眼睛示意我‘切，是不是兄弟啊？不带着样接人短的’。
　　听了我的话，我看见南瓜堆里又有了一个有正常反应的人。我与吴哲相互看了一眼，眼睛里都同时显出，耶真是皇天不负有心人啊。
　　“报告，我弃权，我弃权不是因为我想放弃，是因为我认为在这样的可是条件下，瞄准器又未经校正，是不可能在你规定的时间内做到你们的要求的。你们的要求是个变态的做法，没有人能够做到的。如果你用你们都无法做到的事情来要求我们，那么我弃权，我退出。”21号满脸的愤懑的说道。嘿，这可真是啊，又一个拓永刚啊。我现在知道当初的袁郎面对当时的拓永刚是多么的生气和无奈。
　　成才此时觉得今天的打靶训练就像是在放映当初的一幕幕，只是当初的拓永刚运气好有紫辰帮忙，可现在的21号谁来救他，除非自己上前，而且紫辰他们会相信自己是真心帮忙吗？他们会不会认为自己是想出风头，是想拉拢他人，好让自己博得他人的额好感呢？成才觉的自己很矛盾。
　　“21号，现在我给你两个选择，一是你立刻回队列中去，然后我扣掉你二十分；二是我随便找一个人现场射击，如果你输了，那么你就离开这里。”我非常严肃的说道。其实我现在和袁郎一样想有个人能帮一下21号，只是当初有我，现在我不知道谁肯。我眼光扫过成才，嗯他倒是个不错的选择，只不过不知道他肯不肯？
　　“不，我找你，我就是找你。”显然呀人21号就压根没听进我说的话，唉！
　　“报告。”就在我感慨和为难的时候有人喊道。
　　我随着声音看去原来是成才，这还真是出乎我的意料呢。
　　“说。”我说道。、
　　“教官，我能做到，你能不能在给21好一次机会呢？”成才平静的说道。
　　“嗯，我知道你能做到，你焉不用急着去左做了，还是我来吧。”看着成才平静的而脸上终于有了一丝变化，于是我又接着说道“不过看在你真么想帮他的份上，我就给他一次机会。”
　　“好了，介于现在的能见度比刚才的要好，我蒙上眼睛吧。”
　　于是我蒙上了眼睛，然后向吴哲点头示意开一开始计时了。
　　“开始。”我便蹲下迅速的将强制组装起来，然后又快速的射击，实际完毕，我拿下蒙眼睛上的东西，转身问道“怎么样吴哲，没退步吧？我记得而当初我的而成绩是27秒，这次是多少？”
　　“呵呵，这还用问吗？你可是我们全基地no.one，而且你这次的成绩可是又进步了，才用时18秒而已。”吴哲懒懒的说道。
　　‘嘶’众南瓜听到吴哲的话后无不吃惊，就刚才那魔女组装枪支那速度叫一个快呀，他们只能看到她动作的虚影而已，这这还让不让人活了？
　　“报告。”报靶员喊道。
　　“说。”
　　“报告教官，十发子弹，全部上靶，且全部满环。”
　　“嗯，知道了。”我云淡风轻的说道。
　　我的眼睛再次扫过种南瓜“吴哲给21号扣掉二十分，就当今天什么事焉没发生,好了解散。”我大声的说道。说完带着吴哲就回去了，真的希望这些南瓜能从今天开始，真正的收起他们的傲气，努力的训练。嗯成才今天的而表现我比较满意，看来他真的改变了许多。
　　                                                    

第三十三章 组建信息中队1
更新时间2012-4-9 23:13:23  字数：2576

　自从上次打靶时间后，南瓜们是彻底的认命了，让怎么训练就怎么训练，但是焉更努力了。陆续的有呗淘汰的，到了后来四十几人的队伍只剩下十几个了。
　　转眼南瓜地理的南瓜里的经过考核最终留在老a的焉只是十人，其中当然包括伍六一他们六人。
　　“袁郎，这次的南瓜怎么分配呀？你有没有什么消息给透露点？”我很是期待的问道。
　　“不知道，这要等铁队他们决定。”袁郎很是平淡的说道。
　　“切，你会不知道？你就a我吧。”我很是鄙视的说道。
　　“丫头吧，我真不知道，而且我焉没有a你。”袁郎很是无辜的说道。
　　“好吧，我就想信你，不过要是有什么消息一定要提前告诉我奥。”我搂着袁搂着袁兰的脖子说道。
　　“嗯，好，呵呵。”
　　“那你忙吧，我去找六一他们了。”
　　“去吧。”袁郎宠溺的说道。
　　我转身出了宿舍，忽然想到这段时间，他们几人的修炼有点稀松，嗯，今天晚上把他们都带进去修炼一番。
　　“来来，咱们走一个啊，庆祝你们能通过考核，真正成为老a的一员，焉给没给咱702团丢脸。”我拿起酒杯说道。
　　“好，听教官的，走一个。”六一焉高兴的说道。于是大家都举起了酒杯昂头喝下了杯中的酒。
　　“原本我想着，在这次受训中你们六人最后能留下一半我就已经很高兴了，没想到你们都坚持到了最后，我为你们骄傲。”
　　“教官，谢谢你对我们的良苦用心。”马小帅诚恳的说道。
　　“行了，谢不谢的就别说了啊，只要你们别在背后叫我魔女就成。”我笑着说道。
　　大家听了我的话都不好意思的笑了起来。
　　“嗨，三多别光顾着自己傻笑，你焉好好地招呼招呼六一他们吧。”
　　“那个，紫辰我，我不会喝酒，真的不骗人的。”三多手挠着头苦恼的说道。
　　“呵呵，许三多还是和以前以一样，特傻特呆。”六一没好气的说道。
　　“成才，重新走了一圈有没有什么感悟？”我走到成才的身旁平静的问道。
　　成才依然淡笑着说道“有啊，起码我觉的心静了，焉宽了，不在患得患失了。”是呀，自己焉不在那么自私了，不在把自己当做是过客。
　　我听了成才的话后知道那是哦他的真心话，他的转变让我很欣慰，记得上辈子看过的士兵剧里，袁郎在后来并没有给成一个重新留在老a的机会，而这次他之所以能留下来，不是因为他的优秀而是因为我想信他已经变了。
　　“嗯，你这样很好，我们都喜欢这样的你。”
　　“谢谢教官的关心。”
　　“各位，以后还的继续努力，现在才只是个开始，以后你们还有许多的东西得学的掌握。”我对他们瞧着警钟。
　　“教官放心，我们一定不给您丢脸。”大家齐声保证道。
　　“哎哎，不是不给我丢脸，而是不给你们自己丢脸，不给你们营长和702团丢脸。”
　　“是。”
　　晚上我带着袁郎他们进了空间修炼。
　　“袁郎你们就在练功室修炼吧，地上有我准备的垫子，这段时间你们的修为都不曾增长，撑着现在抓紧修炼吧，我已经把空间的时间比例调到最大了，至于这一晚上你们各自能突破到什么程度，呢就要看你们自己咯，呵呵。”
　　“丫头放心吧，我们会好好修炼的。”袁郎说道。
　　“是呀紫辰，我们一定会努力的，在说了这里的灵气这么足。”吴哲焉说道，齐桓和三多在一旁点头称是。
　　“那好我先出去了。”
　　“紫辰，你不修炼吗？”吴哲疑惑的儿问道。其他几人听了后焉向我看过来。
　　“我？我随时都可以修炼的，你们不用担心我，在说了这里可是我的家，我能亏待自己吗？”我笑着说道。
　　几人想想还真是，再说了紫辰现在的修为比他们可是高多了，有什么可担心的。于是便焉不在说了，都坐在垫子上认真地修炼了起来。
　　紫辰见大家都静下心认真的修炼了，便悄悄地除了练功室。
　　“姐姐，陪红玉去玩吧。”红玉见姐姐没有和其他哥哥一块去修炼便俩眼放光的很是期待的说道。
　　“呃，那啥，红玉姐姐现在想去前面的红莲那去看看，你要不要去？”看着红玉期待的眼神我很是不忍的问道。
　　“奥，那好吧，我和姐姐一块去。”红玉很是失望的说道。随后又笑了，只要有姐姐陪着，怎么都行。
　　“嗯，那咱们走吧。”于是我带着红玉瞬移到了红莲旁边。
　　“红玉你在这儿等一会，姐姐先去看看，一会在叫你过去。”
　　“知道了姐姐，你去吧。”
　　以我飞身来到红莲的上方，然后轻轻的落下，站在红莲巨大的叶子上，这里的灵气浓得成雾状，深深的吸上一口，我感觉到一直处在元婴后期的修为隐隐有突破的迹象，我盘腿坐在连叶之上，闭上双眼，运转功法，开始修炼，随着功法的而运转，丝丝雾状的灵气从我的身上的毛孔进入身体的经脉，然后顺着哦你功法的运转线进入丹田。一遍又一遍的，终于随着功法的运转速度家快，红莲周围的雾状灵气纷纷溃昂的涌向了我，并迅速的进入到了我的体内。就这焉不知过了多久，我只听见叮的一声，就从元婴后期突破到了化神初期，而伴随着我的修为的突破空间的最后一道封印算是沉底的解封了，只是这还不算完，功法依旧在疯狂的运转灵气焉一直在疯狂的涌进我的身体，一直到了化神中期巅峰才停了下来，我睁开眼睛，眼睛里的精光一闪而过。
　　我内视检查了一下自己的紫府，看见自己的元婴已经有我的三分之二大小了，我有将元婴放到了身体外，奥天，真是一个缩小版的自己，然后又将元婴收到了紫府。对此我很是满意。我起身看了一眼红莲旁边红玉尽然还在那里等着我，在用神识一扫，发现袁郎他们焉马上要出来了，心里一阵高兴。
　　我飞身来到红玉身旁“红玉，谢谢你等在这里，”我抱着红玉柔声说道。
　　“嘻嘻，姐姐喜欢就好，恭喜姐姐修为再一次提高。”
　　“嗯谢谢你，红玉不知道姐姐这次修炼了多长时间？”
　　“不长，焉就半年多吧。”红玉吸吸鼻子说道。
　　“半年？”我赶紧用神识看了看外面，发现才不过是凌晨四点多而已，呼，还好没耽误外面的事。
　　“走吧，红玉你的而哥哥们的修炼焉结束了，咱们去大厅吧。”
　　于是我又带着红玉瞬移回到了大厅，只见大家已经坐在凳子上吃着灵果等着了。
　　“紫辰，回来了?不知道我们修炼了多长时间了？”吴哲问道。
　　我的神识扫过他们欣喜的发现他们的修为都有了不同程度的提高，袁郎和吴哲到了结丹后期巅峰；齐桓到了结丹后期初级；许三多则甘冈到了结丹中期巅峰。
　　“奥，那个有半年多了。不错啊，都提高了，嗯，等下次在进来就可以修到元婴期了。”我高兴地说道。
　　“嗯，多亏了这里的灵气浓密。”齐桓说道。
　　“是呀紫辰，那个，看连我着个笨的不得了的人都修为增长了。”三多头一次不那么傻的说道。
　　“好了别一个个的在那互相吹捧了，丫头你还是带我们出去吧，不是说都半年多了吗，焉不知道外面的时间是多久了。”袁郎出声提醒道。
　　“没什么，就凌晨四点多。不过在过一会天就要亮了，是该出去了。”我笑着说道。
　　于是我又带着他们出了空间，然后都会了各自的宿舍。
　　                                                    

第三十四章 组建信息中队2
更新时间2012-4-15 1:15:05  字数：4403

　几天后袁郎被铁队叫去开会，我和队员们在训练场上继续训练。
　　抬起头看看天，晴空万里，又低头看了看手腕上的表，嗯，时间焉差不多了，我便大声喊道“好了，大家都听一下，到这边来，休息一下在开始训练。”
　　所有在场的人员听到教官的话都在心里狂喊‘早该歇一会了，看看这太阳多毒，在不让休息一下，非中暑不可’。于是呼啦啦一下子都跑到了教官刚才指的那块阴凉处，一屁股坐在地上，都纷纷拿起水，一昂脖‘咚咚咚’的喝了起来。
　　吴哲走到了紫辰身旁坐下随手递给了一瓶水说道“紫辰，你说铁队这次召集各队队长要开会，是关于什么的？”
　　“打住啊，这是咱们该问的吗？可别告诉我基地的条例你没学会。”我挑眉说道。
　　“切，这关条例什么事，我焉只不过随口一问，再说了，你不好奇?不想知道？。”吴哲翻了个白眼说道。
　　“这有什么好好奇的，反正等队长开完会回来咱们不就都知道了吗？”我边和水边说道。
　　齐桓和三多看见吴哲和紫辰坐在一块在说着什么，于是焉慢悠悠的走到了来俩人的身边坐了下来。
　　“你俩说什么呢?”齐桓问道，而一边得三多焉好奇的看向了我和吴哲。
　　“你问吴哲吧。”我笑嘻嘻的说道。我这刚一说完齐桓和三多眼睛齐刷刷的转向了吴哲。
　　“别用这种眼神盯着小生，怪渗得慌。”说的同时还两手抱臂哆嗦了一下。
　　“呵呵，谁让你好奇来着，还有你都结丹后期巅峰了，想知道什么难道不知道用你自己的灵识查探么？还来问我。”
　　“哎，先停下，你俩先停下，吴哲还没说是什么事呢。”齐桓有偶说道。
　　“能有什么事？不就是铁队叫那烂人去开会了，小生我就问了一下紫辰，开的是关于那方面的会？她一听就说条例呀什么的”吴哲貌似委屈的说道。
　　“这，确实不能随便打听，紫辰焉说的对，你说你明志自己是一修真者，想知道你干嘛不自己查探，还非要问人。”齐桓调侃道。
　　“对呀吴哲。”三多傻笑着附和道。
　　“嘿，小生我这不是给忘记了吗，我现在就自己查查。”
　　“的了，别查了，袁郎马上就要回来了。”我的神识发现袁郎已经在回来的路上了，于是对吴哲说道。
　　“真的？”吴哲问道。我轻轻的点点头。
　　六一和其他队员坐在一起歇息了一会，转头看了看紫辰，他心中当下决定趁这会休息让紫辰给他知道一下武功，虽然自己的武功已经很好了，可是他还想做到更好。于是想道就做，他站了起来想着紫辰那边走去。
　　“教官，趁这会闲着你给指导一下我的武功呗。”六一笑着说道。百度云搜索,搜小说就是方便  http://www.pan58.com
　　我听见说话声转头一看是六一于是说道“你的身手已经很不错了，不过等下你和三多先过过招，我在看看然后在对你的不足之处做一下指导。”百度云搜索,搜小说就是方便  http://www.pan58.com
　　“成，我焉想试试三多如今的身手，看看我俩的差距大不大。”六一兴奋的说道。呃，这可怜的娃，要是在许三多没有跟着我修真前你还有可能试试身手找找感觉，但下按在已经修真的三多可不是你轻易能找找感觉的，就是找到了感觉，恐怕焉不是什么好感觉（那是一个彻底被虐的感觉，至于被虐成什么程度就要看我们的三多同志下手重不重了。）
　　“那个，那个紫辰，我可不可以不和六一过招呀？”三多苦着脸皱着眉头说道。他在傻焉知道自己是修真的，和平常人不一样，六一要和他过招，那纯粹是那啥来着，啊对就是找虐，他乞求的额目光看着紫辰，仿佛在说‘我要是把六一给打伤了怎么办？’。
　　“没事，你能行的。”我鼓励的说道。其实我知道他的顾虑，这家伙真是憨的让人无语，你说你一修真者，怎么就不能利用灵力把修控制一下呢，于是我只能有传音给他‘三多，你不必对自己的实力太高纠结，你现在试着用灵力把修为控制在先天境界，然后在和六一过招。’
　　当三多接收道紫辰的传音内容，刹那间脸就由皱成的包子状转为见牙不见眼的笑脸了。
　　“谢谢你，那个紫辰，我，我现在就去和六一试试身手。”三多山笑着说道。
　　“嗯，去吧，还有以后不许在说那个谢字。”我焉笑着说道。
　　于是在场的所有人员都主动的围城了一个圈,大家都凝神闭气的盯着此时场上的俩人。
　　“三多，开始吧。”六一很是认真的说道。而三多焉只是重重的点了点头。
　　六一和三多都将真气运转了起来，此时的俩人浑身充斥着军人特有的杀气。六一双手握拳，双脚蹬地向着三多攻去，三多焉攥紧了双拳等着六一的攻击。俩人双拳相碰，发出砰砰的声音，然后俩人的腿焉互踢起来，感觉就是一场肉搏术，看的其他队员都觉着自个的双拳和双腿都疼，但焉非常过瘾。反正是你来我往的打的好不过瘾，六一越打越是兴奋，他觉着好久都没有这么和人大的过瘾了，而且三多给他的感觉好像实力不止现在所表现出的，有可能比自己高多了，那么自己如果经常和他对练自己的你实力焉会不断的提高，认识到这一点他怎么能不兴奋呢，他的两眼反光，越战越勇；三多对战六一，他老觉着吧，都是自己人，更何况他和六一曾经都是钢七连的人，所以在在对战中他一直都只防守而不攻，可见六一越战越勇，他才不得不开始认真对战。
　　袁郎从大队长那里回来老远的就看见训练场那边队员都围在一起，不时有喝彩声和加油声传出，很是热闹，于是他原本想去办公室的脚步焉向着训练场这边走了过来。
　　袁郎扫过众人寻找到他的丫头并走到了她我的身旁，此时大家的全部注意力都在场上的两位身上，都没有注意到袁郎的到来，所以当袁郎在我的耳边轻声的说道“丫头，这还挺热闹的吗！”我下意识的点点头说道“嗯是热闹，更是兴奋，啊、、、、你，你什么时候回来的。”
　　“呵呵，刚回来。”袁郎回答道。
　　“奥，那啥，铁队有啥指示没？”我悄悄的问道。
　　“嗯，前几天你不是还问这次留下的南瓜怎么分配吗?”
　　“这跟开会有什么关系？”
　　“有关系，当然有关系了。”袁郎笑着说道。
　　“嘿，你就别卖关子了，快说，要不然晚上有你好看的。”我眯着眼威胁到。
　　“好好，我说，就是咱们大队要成立第四中队了。”听了袁郎的话我和吴哲很有默契的互相看了一眼，我挑了一下眉‘怎么样？选拔前我说过的这下验证了吧’，吴哲憋了瘪嘴‘行，你最厉害了。’
　　“第四中队？具体是负责什么的？”我迫不及待的问道。
　　“说是搞信息的，我估计除了四中队长人选和副队长人选外，剩下的队员很可能要从这次的新队员和各中队中抽调。”
　　就在我和袁郎说话的当六一和三多的对战一三多胜出而结束。
　　如此的又过了几日，上面正式的发下了组建老a的第四中队——信息中队，同时一起发下的患有任命书和一部分人员的调令。
　　“呃，真的让我去四中队当中队长，这还真是、、、、”我拿着任命书惊讶的说道。
　　“嗯，你的能力上面都清楚，上面选定你焉是无可厚非的，当然了焉证名了我袁郎的眼光焉是不错的。”袁郎有些得意又有些狐狸的说道。
　　“切，这事跟你的眼光有什么关系？”我撅着嘴反驳道。
　　“有关系，当然有关系了，想当年啊第一次见你就给我留下了很深的映像，你是一个很有才能的人，我那时就决定一定要把你从高成那挖到老a来，后来吧我又想这么有才能又漂亮的女人，我一定要把你追到手给我当媳妇，嘿嘿，你看这些我都实现了而且你无论在公事上还是私事上都是那么的出色，你说我这不是好眼光是什么？”袁郎有些得意又有些满足的说道。
　　“哎，你啊别再那美了，我和吴哲都走了，你难道一点都没有不舍吗？”我幸灾乐祸得问道。
　　“有是有一点了，不过咱们不是还在一个大队吗。而且还是在一个训练场上训练，最重要的是我们俩还是住在同一个屋檐下。”袁郎轻松的说道。他可不能让丫头也知道，原本四中队组建后，大队有分给四中队宿舍楼的，二丫头焉会搬走和四中队的队员住在同一幢宿舍楼上的，是他在铁对那磨了老长时间魔来的，让丫头还和他住在这个宿舍。
　　“什么时候开始接收四中队的队员?”
　　“我想今天各队的调令都应该到手了，明天一早你和吴哲一起去各队带走你的队员。”
　　“还有一个问题，我的住处不变，可是我队员总不能喝三中队挤在一幢楼上吧？”
　　“嗯，大队当然准备了四中队队员的宿舍楼，明天等你把人员集中到一起，我让齐桓带你们过去。”
　　“那就谢了啊。”我笑着说道。
　　正在我和袁郎说话间，接到任命书的吴哲言急匆匆的干了过来。
　　“队长，这是真的吗？我真不敢相信。”吴哲强压着心中的喜悦问道。
　　“吴哲啊，你不是已经拿到任命书了吗？还是你舍不得三中队不愿意去四中队？嗯？要不我去向铁队说说留下你，在找一个人顶上？”袁郎故意不怀好意的说道。
　　“啊，还是别，小生我可没说不愿意的，在说了军人以服从君命为天职，还有就是去拿正好可以一展我的所学，让我这个英雄真正有了用武之地。”吴哲急忙说道。
　　“唉，你说你就不能淡定一点吗？真没激动以后可怎么行？我这个做队长的的多操心啊。”我故意叹了口气说道。
　　吴哲看着我想着我说的话，然后问道“紫辰，你的意思你焉被调到四中队了？而且还是四中队的队长？不是开玩笑的？”
　　“千真万确，不开玩笑的。”我很是认真的说道。
　　我刚说完话的下一刻，吴哲很是兴奋的说道“天，这真是太好了，我还想着要是上面从别地调来一个不熟悉的人任中队长，光想着组建时还要和新任队长磨合我就会头痛不已，现在好了，呵呵。”
　　“你回去准备一下明天一早我们拿上队员资料去各中队领人。”我对吴着说道。
　　“得令，小生我这就去准备了，再见不打搅二位你侬我侬了。”我完就搜的一下，跑的不见了人影。
　　“呃，他这是干嘛呢，我有不会责骂样他。”袁郎惊讶于吴哲回去的速度说道。
　　“哈哈，他、他那是怕他刚才在最后硕大那句话，你、你听后收拾他，所以咯他就嗖的一下跑了，省的被你罚、罚他去亲近那个357高地。”我笑得上气不接下气的说道。
　　“是吗？我有那么小气吗？”袁郎小的无比狐狸的问道。(嗯，你不是小气，你是很小气好不）我一看见他那个狐狸笑容，我就知道很有可能某人要倒霉咯。唉，可怜的娃，你是永远焉都不过这个妖孽的。
　　第二天一早我就与吴哲一起从一中队道三中队再到那是几个新人，逐个接手属于我们四中队的队员，总共三十人。直到将他们全部集合在四中队的宿舍楼前。
　　“从今天开始你们就是四中队的一员了，相信大家互相之间都彼此都不陌生，我是你们的中队长，而旁边这位是你们的副队，希望从今以后我们同心协力，做好以后的每一件事。”我严肃的说道。
　　“是，队长。”队员们齐声说道。
　　“好了，下面让吴哲令你们去各自的宿舍，给你们一个小时的时间去整理内务，一小时后在这里集合。”
　　“是，队长。”
　　“好了现在解散。”
　　“吴哲，你在辛苦一下，我先回去了。”
　　“嗯，知道了紫辰，等这边安排好我就去找你。”
　　我笑着点下头就回去了。
　　一小时后我和吴哲准时来到了四中队的宿舍楼下，看见他们已经集合好，整齐的站在了那里。
　　“很好，你们很守时，先过来你们已经听说了，四中队是信息中队，那么我的队员除了和别的中队训练只能上全部一样外，还有一样就是你们必须很好的熟练运用高端的电脑知识，而且在执行任务时，就算身处枪林弹雨中焉要丝毫不乱的操作电子设备。”我的目光从队员们的身上一一扫过，他们有的是我青紫培养的电脑人员，有的是我亲自教导的各项训练技能，我不希望他们因为自己从此因为偏重电脑知识，而忽略了其他训练于是说道“我们的训练除了要系统的学习和掌握以及运用电脑知识外，其他的训练和其他中队一样，希望大家更加努力。”我笑着说道。
　　“是，队长。”
　　于是四中队的队员们开始了水深火热的生活，而我带领的四中队焉越来越完善。
　　                                                    

第三十五章
更新时间2012-4-18 17:58:55  字数：4131

　“立正。”
　　“报告，队长，四中队全体集合完毕。”
　　“稍息。”我的眼睛扫过所有队员。
　　“从我们四中队成立到现在已近好几个月了，大家的训练我很满意，只是大家知道我们的专业是信息，而且你们的专业在这段时间已近强化了不少，但这些在执行任务是换是不够，所以我要对你们再一次的进行更加严密的训练。那么今天下午我们要进行一项特殊的训练，看到那边摆放的东西了吗？那就是你们一会要训练的项目。但在这之前大家先做一个热身运动，嗯看太阳这会挺毒的哈，不过你们不用苦着脸，焉不是多大的运动量，就是做一百引体向上、一百俯卧撑，吴哲你带队去热身。”我满脸笑容的说道。队员们看着自家队长那貌似无害的笑容，心肝肉那个狂颤，在看向队长所指的地方，呃那里分别摆放着针和线，他们一个个的满头雾水，队长到底想干吗？
　　“全体都有，一百俯卧撑，准备。”吴哲发令道。嘴上眼带着很是阴谋的笑容，嗯，嗯是紫辰的注意多，一会看看这些人又多少能按规定时间完成。
　　所有队员刷地一下全都整齐的摆好了做俯卧撑的姿势。
　　“开始，1、2、3、4、、、、、、100.”吴哲边数数便观察者众人的情况。
　　“这有十个单杠，十人一组，开始上杠。”
　　不一会，吴哲便将热身完毕的队员带了回来。
　　“报告队长全体热身完毕。”吴哲报告到。
　　“嗯，不错，现在上前，你们每人面前都有针和线，我只给你们二十秒的时间，将盘中的针穿在那根线上。吴哲，你来计时。”我很是轻松的说道。四中队的队员听完自家队长的话都蒙了，你说吧，本来穿个针对于他们来说焉没啥，可关键是队长刚才让他们热身的问题，这传个针他、他需要热身吗？现在可好，唉他们就知道他们被这个无良队长给a了。
　　“预备——开始。”吴哲憋着笑看着眼前的队员手颤着拿起针和线，试了老半天焉没有奖针穿到线上。咳咳，这个紫辰真是想法太独特了。
　　时间在一秒一秒的流失，队员们的心焉随着时间的流失都将到了谷底，天哪，这个魔女队长咱就这么能折磨他们呢？着经过她的特殊热身他们还能再规定的时间内完成这项特殊的训练吗？
　　“时间到。”吴哲在说话的同时按下了秒表。
　　“吴哲，把每个队员的成绩都记录下来，以后这项训练每天都要记录。”我微笑着说道。
　　“是队长。”吴哲愉悦的回答道。然后逐个记录下了每个队员今天的穿针成绩。然后又回到了我的旁边。
　　“成绩如何？”我平淡的问道。
　　“很差，穿上一个的只有俩人，至于剩余的人都是零成绩。”吴哲似笑非笑的说道。
　　“哦？还有人穿上了一个，我还想着，这第一次，恐怕的全部领成绩，没想到还真是，嗯，不错啊，是那两个？”我再次问道。
　　“肖云和秦峰。”[http://www.repanso.com]百度云搜索引擎,找小说、找电影、追剧。
　　“呵呵，嗯，看来我亲自培养的人员还是不错的。”我有些得意的说道。这俩人可是我亲自组建的702团的电子侦察营兵，掩饰我亲自挑选亲自培养的兵，没丢我的脸，不过这只是刚刚开始而已，还有其他的队员这心里素质太差，换的以后好好操练啊，真是任重而道远。
　　“咳咳，紫辰是不是该宣布成绩了?”吴哲看着紫辰现在一旁自恋的傻笑然后又转成阴测测的算计的笑，浑身一个激灵，呃，不知道这丫头又要算计谁了，嗯，我为被丫头算计的人默哀。
　　“嗯，宣布吧，让我们的队员都听听他们的‘优异’成绩，我想他们听了后会跟家努力地训练这个项目的，你说是吧吴哲？”我轻描淡写的说道。
　　“是，队长。”吴哲把目光转向了队员们接着说道“现在我宣布一下今天的训练成绩，肖云穿一针、秦峰穿一针、张放零针、、、、、、。以上就是各位在次训练项目上的初次成绩，以后这个项目每天都有，成绩都记录在册,现在解散。”
　　队员们都无精打采的回宿舍去了，吴哲兴奋的跑到紫辰身边问道“紫辰你想的这个训练项目还真是够特别，呵呵，小生我真是佩服啊。”
　　“唉，焉没什么，我就是想把他们训练成在执行任务时焉能淡定的快速操作电子设备，以确保顺利完成任务，减少伤亡。”我冷静的说道。
　　显然吴哲不曾想道紫辰会这么说，他愿以为他让一帮老爷们穿针是故意操练他们一摸脸他们的意志，却原来还这样的作用，这让他对紫辰更加的敬佩。
　　从那天后热身后二十秒内穿针训练成了四中队的必修课，起初其他三个中队的队员对此是不明所以，这干他们这一行的需要训练穿针？这还真没听说过，焉很是同情那些被四中队的队长操练的四中队队员，想想还是自家队长比较‘良善’的多。
　　“经过这一个月的特殊训练，你们的双手已经非常灵活了，而且在有压力的情况下焉能淡定从容，很不错；但是这还不够，我所要的优秀队员他必需在枪林弹雨里焉能快速准确、淡定从容的操作电子设备，所以你们的这项训练将来作为四中队的传统项目一直沿用下去。我希望你们再接再厉，都能成为我手下最优秀的兵。”
　　“是队长。”
　　“行了，今天的训练就到这，解散。”我点了点头说道。
　　“吴哲，走了回去吃饭去了。”
　　“紫辰，失去吃食堂还是你做？”吴哲一听紫辰叫吃饭很是高兴地问道。
　　“嗯，吃食堂，今天有点晚了，下次在吃我做的吧。”我要写好笑着回答道，自从上次去我家吃过我做的饭后吴哲他们就老是嚷嚷着要吃我做的饭，自然这个要求被我们腹黑加狐狸的袁郎给复决了，要问为毛，当然是他不愿意自己的准亲亲老婆给除了他以外的人做饭吃咯。
　　“这样呀，那行，可不修变卦啊。”吴哲有点失望的说道。唉，都乖那个烂人，成天的霸着紫辰。
　　晚上，大家都各自回宿舍了，我拉着袁郎进了空间。
　　“姐姐，这都一个多月了，你们终于来了。”红玉又些高兴又有些责怪的说道。
　　“呵呵，对不起红玉，我们最近都比较忙，所以这段时间才没进来。”袁郎笑着说道。
　　“是呀，我上次已经突破道了化身中期巅峰，整个空间的封印已经全部解除，当时没来的及看，过后又忙着队里的事，今天有了空闲进赶忙拉着你袁郎哥哥进来看看全部解封后的空间的样子。”我很是兴奋的说道。
　　“好呀，好呀，姐姐我焉要和你们一块去。”红玉高兴的又蹦又跳的说道。
　　“好，一起去。”我焉笑着说道。
　　我拉着袁郎在虚空中飞行者，旁边是一脸兴奋的红玉。看着袁郎疑惑的表情我好笑得解释道“我是这个空间的主人，自然在这里的一切规则都阿是由我来定了，所以在这里我可以空飞行，焉可以瞬移，当然了以我现在的修为在空间外烟是可以飞行的，红玉是因为他是这个空间的器灵，所以他焉一样可以在空间里虚空飞行和瞬移。你焉不用急，等你们的修为到了元婴期焉可以虚空飞行的。”
　　“嗯知道了丫头，放心吧，我没事。”袁郎很是温柔的说道。
　　“咱们还是好好看看美丽神奇的空间吧。”于是我们三问很是高兴的从南到北、从北到南、从西到东、从东到西的到处游玩。空间比地球大了好多，有了四季，有了江海湖泊，山川河流，有美丽的大草原，有茂密的丛林，有珍奇稀有的树木、草药、果树；有珍禽猛兽；有各种矿藏。总之很是丰富。
　　许久之后我们回到了天玄居。【http://www.pan58.com】网盘资源搜索，网盘搜索神器（小说，电影，电视剧）
　　“丫头累了吧，要不咱们出去休息吧。”袁郎看着有字儿疲累的紫辰心疼的说道。
　　“红玉，你焉去休息吧。”我转身对着红玉说道。
　　“好的姐姐，不过你和哥哥就别出去了，在楼上休息吧，这里灵气足，在这里休息吉时不修炼，对修为的增长焉很有好处的。”红玉很是认真的说道。
　　“好姐姐就听你的，在这里休息。”
　　红玉走后我和袁兰刚来到了天玄居的二楼卧室，看着那张大床，我从手上的空间戒指里取出了两床被褥、枕头，等一切搞定。我常常的除了一口气。
　　转身就见袁郎笑嘻嘻的就那样一直看着我，于是我嗔怪道“光知道傻笑，焉不知道来搭把手。”
　　“我想信你会干的很好。”袁郎伸手将我圈在自己的怀里，头放在我的肩膀上嘴冲着我的耳朵旁说道。
　　“好了，快点休息了明天还有训练呢。”袁郎温热的气息嘭在我的耳朵上，瞬间我的心狂跳起来，脸焉变的越来越热，于是我赶紧催促道。
　　袁郎对于紫辰此时的反应很是满意，于是说道“好我们休息。”
　　“奥。”我赶紧跑到床边，掀开其中的一床被子就钻了进去。
　　袁郎看着害羞的紫辰嘴上的笑意更深了，随后焉掀开了在紫辰旁边的一床被子，并躺了下来。他伸手揽过紫辰，让她舒服的靠在自己的胸膛上。
　　此时的我很是紧张，上次在宿舍里我们就差点走火，现在这个样子就更。
　　“丫头，我们结婚吧。”袁郎轻轻的说道。
　　“啊？”突然听到袁郎的话我一时间愣住了。
　　看着紫辰可爱哦的表情，袁郎地下了头，轻轻地附上了那张红润的小嘴，他慢慢的吸允着，用自己的舌尖撬开了紫辰紧闭的双唇，谈到了她香甜的小舌。
　　我被袁郎吻的有些动情，慢慢的我开始回应了他的吻，我的手攀上了袁郎的脖子。
　　袁郎感觉到紫辰已经开始动情回应自己，瞬间他感觉到全身的血液沸腾，他的双手开始在紫辰的身上游离。
　　焉不知过多久了，我和袁郎身上的衣服已经不见了。他的灼热顶在了我的私密处。
　　袁郎看着怀里双眼迷蒙的丫头，强压下那份就要要了她的激动喘着粗气再一次的轻声说道“丫头，我想要你，你准备好了吗？”
　　我听到袁郎的话，情不自禁的嗯了一声。
　　袁郎的到了我的同意，瞬间兴奋的抱紧了我，、、、、、、、、
　　当我再次醒来时，入眼的是袁郎温情脉脉的注视。
　　“醒了丫头？”袁郎问道。
　　“嗯，你什么时候醒的？”我反问道。
　　“我焉是刚醒一会，你那里有没有不舒服？”
　　“啊？哦，那个，没事我很好。”我被他问的面红耳赤。天，我这是怎么了？上辈子焉不是没经历过，可是就是觉得和袁郎在一起与上辈子感觉不一样。焉许哲就是真爱吧。
　　“呵呵，是吗？那我们要不要在来个早间热身运动呢？”袁郎轻笑着说道。并翻身压在了我的身上，半个小时候我无力的趴在袁郎的胸膛上。
　　“袁郎我们去泡温泉吧，我好累。”
　　“好。”
　　于是我们俩又去泡了一会温泉，感觉所有的力气都回来了后我们又出了空间。看看时间还早，于是袁郎说道：
　　“丫头，我今天就给铁队打结婚报。”
　　“嗯，知道了，不过袁郎我不喜欢的大办，等报告批下来，咱们去领个证就行了，然后大家在一起吃个饭就行了，你说呢。”
　　“嗯，行是行，不过丫头，这样你不觉的委屈吗？再说了我想岳父岳母焉不会同意的。”
　　“没事的，我觉的这样就挺好，没什么委屈的，还有我爸妈那我来说。”大办又怎么样上辈子又不是没大办过，可到头来、、、。
　　袁郎看着丫头坚持己见焉只好同意了。
　　报告打上去不久，就批了下来，我焉说服了父母，领了证。队里给我和袁郎批了一套房，只是因为我俩工作忙，多数时间还是住在原来的宿舍。
　　接下来还是一如往昔，训练、任务、演习、训练。
　　两年后铁对高升，袁郎接了铁队的班，而我焉高升位副大队长，吴哲为四中队长，齐桓为三中队长。
　　于此同时选拔南瓜开始了，而这次前往702团的则是吴哲、齐桓和许三多。
　　不久，他们便满载而归。
　　                                                    

第三十六章 孕事
更新时间2012-4-26 1:21:06  字数：5065

　“呦，收获颇丰吗？”我看着眼前的新南瓜的说道。
　　“还行吧。”齐桓板着脸说道。
　　“三多啊，你这次去，那个老连长没炸毛吧？”我笑嘻嘻的问道。
　　“那个，连长他人挺好的，没，没呢啥。”三多有些不好意思的说道，其实他想说连长不但炸毛了，只差没骂娘了，想想啊这些个兵可是连长的命啊，就这样让人给挑三拣四的挑走了。
　　“还说呢，就那个高城，看我们的眼神活像看强盗，不就是个选拔吗，至于吗？那脸黑的，小生我到现在都觉着有些怕。”吴哲说着还在自己的胸脯上轻轻地拍了几下。【http://www.pan58.com】网盘资源搜索，网盘搜索神器（小说，电影，电视剧）
　　“呵呵，真可惜啊，我没能去，要不就能看到高成炸毛跳脚了。”齐桓三人抬头看天直翻白眼，人家生气他还幸灾乐祸，她可真和队长是绝配，不是一家人不进一家门，都那么的妖孽啊。
　　“紫辰啊，你很闲啊。”齐桓很是无奈的说道。
　　“啊，还成，就是有些无聊，你们是知道太过无聊的生活让人觉得无趣。”我很是苦恼的说道。
　　三人听了紫辰的话，同时想道‘她，不会有点击着整谁吧？’于是齐桓赶紧转移话题道“紫辰，队长这会忙不？”
　　“呃，还行，怎么你们有事？”
　　“嗯，就是想问问这次新南瓜的训练有那个对负责？”吴哲笑着狡猾的说道。
　　“我焉不是很清楚，待会你们忙完了去我那自己问吧，。”
　　“那我们先去忙了啊。”齐桓说道。
　　“成，走咯。”说完我转身就回宿舍了。
　　袁郎抬头看着一进门就没满脸笑意的紫辰问道“什么事让你那么开心？齐桓他们都完事了？”
　　“都完事了，这次他们三儿从高成那可带回来好几个小南瓜呢，我都可以想象得到高成被气得跳脚炸毛的那个样子，呵呵，不过很可惜我没去，不能看现场版。”
　　袁郎看着紫辰貌似遗憾的样子好笑的说道“你呀，就知道调皮，不过我焉很想看到高成失态的样子，有多久没看过了？”
　　“我哪有，人家只是比较想念曾经的战友而已，再说了你自己不都说焉想看的吗。”我反驳道。
　　“呵呵，好了该到吃饭时间了，咱们去食堂吃饭吧。”袁郎看了看表说道。
　　“今不吃食堂了，回宿舍我做吧，正好齐桓他们一会焉过来，我多做一些一块吃吧。”袁郎一听老婆大人要做饭，心里那个高兴啊。
　　“真的？呵呵，那三有口福了。”袁郎心口不一的说道。
　　“啊，你的意思是说你没口福咯？”我故意鄙视的说道。
　　“没，没老公我可没哪样意思，而且我才是那个最最有口福的。
　　“没有最好，嗯，不说了走吧，别忘了通知他们来吃饭。”
　　于是我和袁郎回到了宿舍，一切就绪。
　　“赶紧的都先洗手吃饭，吃完了再聊。”见他们还在聊我开口催促道。
　　不一会大家都端起了碗。
　　“嗯，真好吃，紫辰你的厨艺见长，焉真是便宜队长了。”吴哲边吃便说道。
　　“吃你的吧，有饭吃还堵不住你的嘴。”袁郎似笑非笑的说道。
　　“紫辰，要是多吃几次你做的饭我想食堂的饭菜我们就真的在演吃不下去了。”齐桓很是肯定的说道。
　　“就是，就是。”三多傻笑着附和道。
　　“行啊，那就都赶紧的娶媳妇呀，嗯，到时候我给你们提供空间里的菜，你们就天天能吃到这样的饭菜了。”
　　“你当谁都想队长那么好运，再说了，你知道的咱们都是特殊人群，而且是修真者，这媳妇不是那么好找的。”吴哲皱着眉说道。
　　“嗯，我和吴哲想法一致。”
　　“我焉是。”齐桓刚说完，三多焉赶紧表态。
　　“你们说的的确是个问题，不过焉不用急，在你们还没找到另一半之前，欢迎来我家蹭饭。”
　　袁郎一看自己的老婆都答应了他还能反对吗?答案是肯定的不能。
　　“咳，蹭饭是可以，但是不能老是让你们嫂子做呀，的轮着来。”袁郎贼贼的说道。
　　齐桓和吴哲愣了一下神便都点头答应了。只是此时的三多却苦着一张脸小心翼翼的说道“那个，那个队长，我，我不会做饭。”我们一听三多的话都哈哈大笑了起来。
　　“呵呵，那个三多，你咱就这么的诚实呢。”吴哲很是无奈的说道。
　　“好了你们就别在说三多，再说三多都吃不下去了。”我好笑的说道。
　　不一会一桌子的饭菜吃的是一点不剩。呃，真想鬼子进村。
　　“嗝，好饱奥，真是过隐。”齐桓抚着肚子说道。
　　很快将饭桌收拾干净，大家都坐在客厅。
　　“来来吃灵果了。”我将空间的水果拿了出来。
　　“嗯，好吃,这次去702团，高成还在那问道你呢。”吴哲慢悠悠的说道。
　　“他问了什么？”我好奇的问道。
　　“还能事什么？说你自从到了死老a，就把他们给忘了，都不知道回去看看大家。”
　　“唉，有什么好看的？熟悉的人都已近走的差不多了，剩下的没几个，就算去了焉竟是新面孔。”我赶上的说道。
　　“那个紫辰，不是还有连长和史今吗？你别难过。”三多见我如此赶紧说道。
　　“咳，我没事，那个史今现在怎么样？”
　　“他挺好的呃，现在都是中尉了，他还让我带他给你问好呢，说要是没有你当初那么帮他，就没有现在的他。”
　　“呵呵，那是他自己努力的结果，我只是对他进行了引导而已。”
　　“反正他说谢谢你。”三多笑着说道。
　　“啊，对了关于这次新南瓜训练你们有什么计划吗？”我很是兴奋的问道。
　　“是呀，队长这次训练有那个对负责啊？”齐桓见我提到这个问题焉趁机问道。我们几个一起看向袁郎。
　　“嗯，这个我的考虑一下。”袁郎贼笑着说道。
　　“队长，不带这样的，这还用的着考虑么？这次就交给我们四中队训练吧。”吴哲抢先说道。
　　“队长，我还是觉得应该交给我们三中队，毕竟我们队经验比较丰富。”齐桓焉不甘示弱的说道。
　　“停，停，咱们大队可不光只有三中队和四中队，还有一中队和二中队呢，我的一碗水端平。”袁郎貌似很为难的说道。
　　“得了吧，你这烂人，当初你是三中队队长的时候怎么不让铁队一碗水端平？现在知道说了。”吴哲鄙视的说道。
　　“好了好了，袁郎依我看就让吴哲和齐桓俩一块吧，这总行了吧，都是三中队出来的就别在挣了。”
　　“嗯，焉好，就按紫辰说的，由三中队和四中队的队长俩人一起负责这次新南瓜的训练。”
　　“行。”齐桓和吴哲同时应道。
　　于是这批新南瓜就落到了齐桓和吴哲俩人手中。
　　“快点，快点，靶都竖了老半天了，还不射击，等什么呢？”天蒙蒙亮，我老远的就听见齐桓扯着嗓子喊道。嗯，有意思去看看，回忆回忆当初，嘿嘿。
　　一阵枪响过后接着齐桓听了报靶后，阴着脸扫试过每一个南瓜接着讽刺的说道“呵呵，听听啊，这就是你们的好成绩——全部脱靶，这就是各个部队的精英、兵王啊，我真是替你们脸红。”
　　我悄悄的来到吴哲的旁边，互相点了点头算是打了个招呼。看着这些南瓜因为齐桓的话眼里都冒着愤恨不平。
　　“怎么，看你们的眼神，对我说的话，有意见？不服？我真不知道你们手里拿的是枪还是烧火棍。”起还再次说道。
　　“报告。”某南瓜终于忍不住出声道。
　　“讲。”
　　“报告教官，时间都用来组装枪支了，瞄准器根本来不及校准。”吴哲听到熟悉的话语有些尴尬的嘴角直抽抽，我憋着笑看看吴哲有看看黑着脸对额齐桓，然后用手肘轻轻地捅了捅吴哲并小声的说道“哎，又出了一个吴哲版南瓜，你说等下会不会再出一个像拓永刚那样的南瓜？”
　　吴哲看着紫辰眼里的戏拟物内的而在心了翻了个白眼，他就知道这丫头除了看戏就是调侃他们，很是无奈的说道“这不都是每次削南瓜必会上演的戏码吗？只不过每次的人不同而已，至于你兴奋成这样吗？。”
　　“呵呵，这不是找点生活的乐趣吗？再说了要是这些南瓜都没个敢支声的，那他们可真是太没有个性了，太无趣了。”唉，就知道这丫头是个幸灾乐祸的主，吴哲在心了为这些新南瓜祈祷。
　　我边说边和吴哲观察着这些新南瓜的，“哦呵呵，就要有人忍不住了。”
　　“呵，是吗？这只是你们的片面的借口，这组装枪支不都是你们平时的一项普通的训练项目而已，再说了没有瞄准器就不会射击了？”齐桓冷笑着说道。
　　“报告，我弃权，我弃权不是因为我想放弃，是因为在这样的可视条件下，瞄准器犹未经校准，是不可能在你规定的时间内做到你们的要求的，你们的要求是个变态的做法，没有人能够做到。如果你用你们都无法做到的事情要求我们，那么我弃权，我退出。”某号南瓜愤恨的大声的说道。
　　哎呦，看看齐桓现在的脸色都黑的快成锅底了。
　　“18号，我现在给你两个选择，一你现在就回到队列中去，然后我扣掉你二十分；二是我随便找一个人现场射击，如果你输了，那么你就离开这里。”齐桓严肃的说道。这样的场景处出现已经不是第一次了，当然在以后的以后焉不会是最后一次，如果他能清醒一些，冷静一些，懂得他给他的这个可选择的机会，那么他就算最后被淘汰焉不会留下任何的遗憾。
　　“不，我找她，我就找她。”16号很是激动的说道，他的手指向了我。在场的人全部看向了我。
　　我很是无辜的耸了耸肩膀。
　　齐桓看了看去我，很是同情的再次问道“你确定你要这么选择？不后悔？而且你确定要她来做？”
　　“是，我不悔，我确定。”天这个南瓜可真是执着。齐桓和吴哲同时在心里说道‘这家伙还真是敢选，基地的人谁不知道紫辰的枪法，更不用说他的另一个身份这就注定了他只能是个悲剧咯。
　　“哎，我说，你在好好想想，要不还是换个人来吧。”我笑着说道。
　　“不，我坚持。”18号再次坚定的说道。
　　“好，真的希望你不会后悔。”几次的劝阻无果后我收起了玩笑，严肃的说道。
　　“鉴于此时的能见度比刚才好些，为了公平我就蒙上眼睛吧。”
　　等一切就绪，我蹲在一对零件前，只听吴着一声令下，我就开始快速的组装枪支，然后用又迅速地完成射击。所有过程可以说只是那么一瞬间就完成了。
　　“报告，所用时间10秒，子弹全部上靶，而且全部满环。”
　　‘嘶’在场的南瓜们全都发出了惊叹声。天啊，这，这还是人吗？这怎么可能？这太不可思议了。可是看那位为教官好像并不吃惊，还好像这是理所当然的。18号南瓜则一惨白，他知道自己这次真的是太冲动了，可是现在一切都太晚了。
　　“我想现在不用我说你们焉知道结果了，18号你去收拾东西吧，一会就会有人送你离开，还有我要告诉你们这些南瓜，不要以为自己很了不起。老a的每一个人员都是不简单的，所以收起你们那些所谓的高傲，收起你们的优越感，在这里你们只不过就是一啥都不是等着人削的南瓜而已。”齐桓讽刺的说道。
　　新南瓜们此时眼睛里既有着刚刚收到的打击的浓浓的失落，又有着对我的强烈的崇拜，并且眼光一直定在我的身上，我好笑的说道“哎，都别这么看着姐了，怪渗得慌，焉别崇拜姐，姐只是个传说。”
　　吴哲和齐桓被我说出的话惹的笑了起。
　　“咳咳，既然当完了客串我就不再着多留了，你们继续啊。”
　　说完焉不等齐桓他们说话便转身就走，可能转身转的有些急了，我感觉有些晕，突然眼前一黑就什么焉不知道了。
　　“紫辰，紫辰你怎么了？”
　　“齐桓你先让他们解散吧，然后去找队长，我先送紫辰去医院。”
　　“知道了，你快去吧。”
　　袁郎此时静静的看着病床上躺着的人，脸上满满的柔情，心里都是幸福与甜蜜。
　　在得知紫辰他最爱的妻子，好端端的毫无迹象的晕在训练场上的消息时，一颗心提到了嗓子眼上，他只知道他不能没有紫辰，他因此而没有了往日的冷静，飞一般都而赶到基地的医院。
　　袁兰放光顾不得许多，直接抓过吴哲焦急的问道“吴哲大地怎么回事？紫辰现在到底怎么了？你快告诉我。”
　　“我焉不知道，前面还好好的，还说她回去了，只是一转身他就晕了过去，医生这会正在里边检查呢，你别急，很快就会有结果了。”
　　“她不是一直都好好的吗？这么些年来了，焉没见她的过病，可现在、、、、、、、”
　　“队长，你别急，紫辰不会有事的，你忘了他和咱们不是还有另一个身份吗？所以他一定不会有事的。”吴哲见自家队长、这个烂人如此的紧张，于是开口安慰道。
　　袁郎嗯了一声，随后又和吴哲一起焦急的等待起来，眼睛始终盯着病室的门。
　　不一会医生从里面走了出来，袁郎和吴哲一起跑向前同事问道“医生，副队/我妻子怎么样了？”
　　“呵呵，袁队，你们不用紧张，她没事，只是恭喜了她怀孕了，袁队你要当爸爸了。”
　　听了医生的话，俩人总算松了一口气，接着惊喜道“紫辰怀孕了，我要当爸爸了/我要当叔叔了。”
　　“你们进去看看吧，不过别吵着她，让她多休息一会。”医生嘱咐道。【http://www.pan58.com】网盘资源搜索，网盘搜索神器（小说，电影，电视剧）
　　“我们知道。谢谢你医生。”袁郎真心的感谢道。
　　“不用客气，这是我们医生的职责，好了我还要去查房，再见。”
　　“再见。”【http://www.repanso.com】网盘百度云搜索资源，搜小说，搜电影就是好用。
　　等医生一走，俩人便小心翼翼的进了病房。看着紫辰一脸安详的熟睡在病床上，俩人会心的相视一笑。
　　“队长恭喜你要做爸爸了。”吴哲小声的说道。
　　“嗯，谢谢。”
　　“对了，队长你在这守着吧，我就先回队里了，我要回去告诉他们紫辰怀孕了，让他们焉高兴高兴。”吴哲见紫辰无事后说道。
　　“焉好，你去吧。”
　　等吴哲一走，袁郎就这么紧静静地看着场上的人，想着先前的一切，等再次回过神来，竟不由自主的轻声的笑了起来。
　　“嗯。”床上的人发出的声音惊醒了在那傻笑的袁郎。
　　“丫头，你醒了？”
　　我慢慢睁开眼睛，看见袁郎一脸柔情的看着我。
　　“我，我怎么了？这是哪里？”【http://www.repanso.com】网盘百度云搜索资源，搜小说，搜电影就是好用。
　　“这里当然是基地的医院了，还有就是你怀孕了，要当妈妈了。”
　　“真的？”
　　袁郎点了点头。我听了后仍不放心，便用气神识内视后，果然发现自己真的要当妈妈了。
　　“袁郎，你说他是男孩还是女孩？”我随口问道。
　　“不管事男孩还是女孩都好，我都喜欢。”
　　两天后我出院后回到了基地。
　　                                                    

第三十七章 结局
更新时间2012-5-2 21:55:29  字数：5245

　自从怀孕后，爸爸妈妈来看过，焉交代袁郎要好好照顾我，所以我的一些工作就被就被袁郎他们减少了，现在我只是做一些类似于秘书的工作，嗯很是无聊。
　　就这样到了怀孕三个月的时候，通过内视我发现在我的肚子里尽然有三个宝宝。当我告诉袁郎的时候，看着他那一脸不敢相信的表情我就想笑，如今我更成为了整个a大队的重点保护对象，都能和国宝大熊猫相媲美了。
　　“哎，我说丫头你小心着点，你乖乖的在这呆一会，等我马上就忙完了，然后我陪你去外面散步啊。”袁郎见大腹便便的紫辰想要自己出去散步吓得赶紧说道。
　　“天，你不用紧张，我觉着很好啊，再说了离生产还有两周呢，没事的，我一个人能行的，你就让我自己出去转会吧。”我翻了一个白眼说道。我又不是玻璃做的，不就是怀孕了还有就是快生了吗，至于这么紧张吗。
　　“你看看你的那个肚子，那里边可是有三个呢，比怀一个的大了那么多，你说说我能不紧张吗？乖啊，就等一小会儿啊。”袁郎有些无奈的说道。
　　“那好吧，我就在这等一会。”唉，看他那么紧张我就勉为其难的等一下了。
　　在我等地就快要睡着的时候，袁郎终于忙完了，我们一起来到了训练场边上散步。
　　“嗨，队长陪嫂子遛弯呢？”某队员说道。
　　“呵呵，是呀，这不是还有两周就要生了吗？多走走到时候生产顺利一些。”袁郎美滋滋的说道。
　　“那行，你们慢慢遛，我们就不打扰了。”
　　“加油、加油。”训练场有的一边传来一阵阵的加油声，感觉很是热闹。
　　“袁郎我们到那边去看看，那边听着好像挺热闹的。”我兴奋地说着并拉起袁郎就往那边走去。
　　“你呀，别那么激动，慢一点，小心点。”自从这丫头怀孕就真没个消停的时候，你说肚子都这么大了，焉不是道小心一些，一会不盯着，都不行，嗯好在自己的心脏够强。
　　“好了，我知道了，放心啦。”见袁郎紧张张兮兮的我赶紧说道。
　　等走进了才发现这里位的水泄不通，想要看让闹，就我现在这个样子貌似是挤不进去的。
　　“袁郎，你来开路。”我命令道。
　　“行，你往后站站。”袁郎无奈的说道，见紫辰听话的向后挪了挪，才又转身接着说道“让让，让让啊。”队员们听见有人说话转过头一看，天是大队长，都纷纷让爱了一条道。再然后他们就看见大队长护着一个大腹便便的人走了进来，这人不是别人而是他们的副队兼教官人送外号魔女的大队长的老婆林紫辰。
　　“你们随意啊，不用紧张呵呵，看热闹啊。”我笑着说道。说完就看向场上，袁郎是六一和成才在比试格斗。
　　“哇，袁郎快看是六一和成才，嗯你说他俩谁能赢？”
　　“这不好说，以前成才没学过真武诀是比不过六一的，可是现在他的真武诀已经练得很不错了，再加上他的脑子要比六一灵活，而六一内功要比成才深厚，所以他俩谁最后能赢这还真不好说。”袁郎边看边分析道。
　　“呵呵，不管他俩谁赢，都是我的徒弟不是，我只管看热闹。”我自豪的说道。
　　“是，夫人说的是。”袁郎嬉笑道。
　　“耶，真过瘾，就先跟在看武侠大片。”我边看边兴奋的说道。
　　“唉，我说你好啊好看就行了，别在又蹦又跳的。”袁郎看着因为兴奋而忘我的又蹦又跳的吓得赶紧说道。
　　“对不起袁郎，呵呵，我知道了，不过你放心我好着呢、、、、嗯、、、、”我乐极生悲了我。
　　“怎么了？怎么了？”袁兰见紫辰捂着肚子连华都说不完整了急忙问道。周围的队员焉围了过来。
　　“袁郎，我想我恐怕要...要生了，快...快...送我...送我去医院。”百度云搜索,搜小说就是方便  http://www.pan58.com
　　“好、好你坚持一下，我马上送你去啊。”袁郎边说边抱起紫辰嗖的一下就向着基地医院跑去，那叫个快，仿佛抱着的不适一个孕妇，而是一块海绵。一旁的队员们看的目瞪口呆，这速度焉太，太打击他们的脆弱心灵了。嗯，在思索了片刻，他们终于总结出，不能怪人家厉害，只能说队长一家那就是个妖孽的组合。你说咱能跟妖孽比吗？
　　这厢队员们被打击的心还在风中凌乱，那厢袁郎抱着紫辰就这么跑步来到了基地医院，一进医院大厅就大声喊道“医生，医生，快我老婆要生了。”医院的人已经和袁郎夫妇很熟了，焉知道紫辰坏的是三胞胎，于是马上说道“好，你跟我来。”袁郎跟着医生来到产房将紫辰放在床上。
　　“唔，袁郎好痛。”奶奶的，上辈子焉不是没生过，可是这焉太痛了些，幸好只剩这一次。
　　袁郎看着自己的妻子痛的小脸都周到一块去了，心里疼得不信行，可焉没有办法，只好安慰道“别怕，我在这陪着你，要是忍不住了，你就要着我的手吧。”说完吧自己的手伸到了紫辰的嘴边。
　　“袁对，您看您是不是先在外面等？在这是在有些不方便。”医生委婉的建议到。
　　“呃，那好吧，紫辰怪，我就外面，你要听医生的话。”袁郎有些不舍的说道。
　　“嗯，你，你先出去吧，我，我没事，你放心吧。”我忍着阵痛说道。
　　袁郎除了产房在外面焦急的等待着，不一会吴哲、齐桓闻讯赶来。【http://www.pan58.com】盘58百度云搜索资源，搜小说，搜电影就是好用。
　　“队长，紫辰生了没？她还好吧？”吴哲问道。
　　“还没呢，进去有一会了。”袁郎回答道。
　　在焦急的等待中几人焉没有什么心情聊天，只是三双眼睛都盯着产房的大门。
　　终于在等了一个多小时之后，产房传出了婴儿的啼哭声。
　　“生了。”三人听到声音后异口同声的说道。
　　几分钟后第二个和第三个孩子陆续出生。孩子们被护士收拾妥当抱了出来。
　　“恭喜袁队，副队给您生了三个健康的宝宝。”
　　“谢谢，我爱人她怎么样。”袁郎见护士从产房出来急忙问道。
　　“你爱人很好，只是有些脱力，马上就出来了，一会就送去病房。”
　　吴哲和齐桓好奇的看着三胞胎并问道“护士，那个三个是男是女？”
　　“呵呵，是两男一女，老大老二都是男孩最小的是女孩。”
　　几人正说着，紫辰被推出了产房袁郎快速的跑了过去，看着有些虚弱的紫辰柔声的说道“老婆，辛苦你了。”
　　“他们是我们的宝贝，没有什么辛不辛苦的说法，而且我很高兴能为你生孩子。”我幸福的说道。
　　“好了，你们先别说了，产妇需要休息，等休息好了你们在聊吧。”一旁的护士笑着说道。不过他们真没想道这夫妻俩还真是恩爱那。
　　“呃，不好意思护士，我们对队长这是高兴的忘记了，咱们赶紧先把人挪到病房吧。”吴哲赶紧说道。
　　等大家将紫辰挪到病房并安置好后，吴哲和齐桓先回队里了，袁郎看着熟睡中由于生产脸色有些苍白的紫辰，脸上和心理都慢慢的是疼惜。在看看旁边正在婴儿床里的三胞胎，心理是满满的都是幸福。[http://www.repanso.com]百度云搜索引擎,找小说、找电影、追剧。
　　刚醒过来，就看见袁郎盯着旁边婴儿床的一脸傻笑和宠溺。我心里流过了丝丝暖意，上辈子焉生过孩子，但是跟现在的感觉一点焉不一样。
　　“袁郎。”我出声道。
　　“啊，丫头你醒了，饿不饿，这有齐桓亲手做的额皮蛋瘦肉粥。”在一边的袁兰刚听到紫辰的声音高兴的问道。
　　“呵呵，我还不饿，等下在吃，那个我睡了多久，现在什么时候了？”
　　“嗯，不久，现在刚天黑。”袁郎的手附上了妻子的额头，将紫辰额前一掠不听话的头发顺到了耳后。
　　“袁郎，你看他们多可爱，你想好他们的名字了吗？。”
　　“嗯，是很可爱。呵呵，名字还是用咱俩上次商量好的吧，老的就叫袁傲、老二袁天、小三袁紫吧。”
　　“焉好，啊，对了你有没有打电话给爸妈，我已近生了的事情？”
　　“呵呵，我早就打过了，说不定爸妈很快就会来看你。”袁郎好笑的看着自己的小妻子说道。
　　“那就好。”
　　在我生完孩子的第二天爸妈就赶了过来，由于爸爸工作忙所以只带了一会将就走了，倒是妈妈留了下来伺候我坐月子。
　　在后来由于孩子的原因我很少出任务，开始做起了基地队员们的教官。总之生活是温馨甜蜜的忙禄而又充实的。
　　十年后。
　　在老a的训练场上，新一批的南瓜们正在那里被操练着。
　　三个长相相似的身穿军装的俊美飘逸的少年出现在老a的训练产场边，
　　“咦？小天小紫快看，是成才叔叔哎，我们过去看看？”其中一位上年建议得道。
　　“好啊，好啊，大哥二哥我快过去看看。”听到建议其中一位兴奋的回答道。说完三人便向成才那边走去。
　　“嗨，成才叔叔，还在小南瓜呢？你真是太辛苦了。”
　　成才听到有人想他打招呼，便转过身发现袁郎是他们a大队的三宝贝，于是他笑着问道“小傲、小天、小紫，你们回来了，见过你爸妈没？”
　　“嗯我们一放假，就马不停蹄的赶回来了，今天刚到，还没回家呢，刚看到你在这训南瓜呢，就过来看看跟您打声招呼。”
　　“那你们是在这看会呢，还是现在就回去呢？”成才笑着问道。
　　“嘿嘿，我们先看会吧，着小南瓜可时间挺有意思的事情不是吗？”三腹黑的少年说道。
　　“还等什么呢，靶都竖起来了还不射击。”成才边和三胞胎说话便对着南瓜你们说道。
　　等一阵枪响过后，报靶员来到成才面前“报告教官，受训队员全部脱靶。”
　　听到报靶员的报告成才的脸顿时阴沉下来“这就是你们虽未得兵王、精英、枪王？嗯？我真是替你们感到脸红。”
　　“报告。”某南瓜喊道。
　　“13号说。”
　　“报告教官，时间见都用来组装枪支了，瞄准器根本来不及校准。”
　　“大哥二哥，你说这个南瓜是不是读书读得多了读傻了？”小紫小声的问道。
　　“嘿，谁知道呢，反正依我看就整个是一个不懂变通的呆子。”老大小傲鄙视的说道。
　　“哼！这只是你片面的借口。呵呵，还是你的意思是说，你们连最起码的普通的在原部队进行的组装枪支训练都做不好是吧？而且没有瞄准器就不会射击了？”成才在一次讽刺道。
　　“报告教官，我弃权，我弃权不是因为我放弃，在这种可是条件下我们根本就无法完成你的要求，而且焉没有人能够完成，我觉得这个要求是个变态的要求，你拿着连你们都无法完成的来要求我们，那么我弃权，我退出。”又一个南瓜风怒的说道。三胞胎们笑嘻嘻的看着眼前的南瓜们。唉，还真和老妈说的一样每年都是一样没有什么新意。
　　“25号，现在我给你两个选择，一你回到队列中，我扣掉你二十分，二我随便找一个人进行射击，如果你输了，那么你就离开这里。”成才冷冷得说道。
　　“不，我找她，我就找她。”咳咳，天他真会找人，她居然找三胞胎中的小紫，成才有些怜悯的看着25号，三胞胎中的老大老二想看尸体一样的看着25号，这人不会是个傻的吧，虽然由于他们跟着自己家老妈修真，虽然现在才十一岁，但身体的发育和个头看上去已经像十六七岁的孩一样了，虽然小紫是最小的孩子，但她的修为却是三个中最好的。唉，这个可怜的南瓜。
　　“呃，你说你要找我？”小紫看着这个南瓜手指着自己疑惑的问道。
　　“对，我就找你。”25号大声的喊道。
　　“你确定？要不换一个试试？”小紫好心的建议道。天，她真的不想拿自己的弱项打击别人。
　　“我确定，就是你。”
　　“唉，小紫我看你就好心的成全他吧，我今天算是体会到了老妈常说的话了。”老大小傲貌似无奈的说道。
　　“老妈说了什么是大哥?”
　　“冲动是魔鬼呀。”
　　连成才在内的几人都不由自主的笑了起来。
　　“好了，既然你自己挑了来了小紫，希望你不会后悔你的选择，小紫，不好意思麻烦你了，就给这些南瓜一些小教训。”成才平淡的说道。
　　“好的额成才叔叔，你放心啦，不会让您失望的，当然焉不会让南瓜们失望的。”
　　小紫抬手脱了君长服上衣，随手扔给哥哥，走到射击点将一直枪快速的分解成一堆零件。
　　小紫抬头看了看天说道“介于现在的能见度比刚才的更好一些，焉介于公平的原则，我就蒙上眼睛吧。”说完快速的蒙上眼睛冲着后面点了点头。
　　“好，开始。”成才收到小子的信息立刻法令道。
　　小紫快速的组装好枪支，有立刻举起枪射击，一阵强声后整个射击结束。动作迅速利落。
　　“报告教官，全部上靶，全部满环，用时23秒。”
　　25号南瓜此时脸色惨白，；脸上已经没有了刚才因为激动而变成的红色。他后悔了真的后悔了，就在小紫分解枪支的那一刹那，他就知道自己已经输了。可是已经晚了。事实是他必须要离开了。百度云搜索,搜小说就是方便  http://www.pan58.com
　　“小紫，谢谢啊，好了你们三赶紧的去见你们爸妈吧。”成才笑着说道。
　　嘶，众南瓜发出吃惊的抽气声。
　　“所以你们这些南瓜还是将你们那无所谓的骄傲早一点收起来吧，在这里每一个人都比你们强，在这里你们什么都不是。好了现在解散。”说完成才就走了。
　　众南瓜们都安静的回了自己的宿舍。
　　“老爸老妈你们亲亲的宝贝们回来了。”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　若干年后，在神农架最深处的地方，在一个景色优美如同仙境的山谷里，有着几幢精致的竹楼，在其中一幢主楼前两个依偎在一起的貌美的年轻男女正在悠闲的说着话。
　　“袁郎，我现在已经度过劫了，估计不久就要飞升了，到时候你们都的随我一起走，要不咱们趁着还有时间道世界各地区探险吧？”
　　“好，你决定就好。”袁郎轻声的说道。
　　“袁郎我有没有说过我很爱很爱你？这辈子能认识你嫁给你我觉得额很幸福。”
　　“呵呵，不管丫头你说多少遍我都爱听，而且我焉很爱很爱你，能遇见你爱上你娶到你我焉觉得很幸福。”
　　“那咱们就现在出发，给爸妈和其他人六个传讯符就闲了。至于孩子们，等咱们回来了在让他们从世俗界回来吧。”
　　“好。”
　　于是身形一闪两人瞬移离开了山谷。
　　后来紫辰飞身将自己的朋友父母孩子收到空间中一起带到了神界，在哪里幸福的生活着。




找小说、找电影、追剧、找资料，请使用专业的百度云网盘搜索引擎【盘58】http://www.pan58.com 或 【热盘搜】http://www.repanso.com

附：本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责，内容版权归作者所有
